置顶 【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的秒拍视频 ​​​​ 
#台湾美女作家自杀##房思琪的初恋乐园# 林奕含新书房思琪的初恋乐园 想看电子书可以找我发 无偿分享 只希望更多人看到这个故事 很抱歉是以这种方式相识 ​​​ ​​​​ 
#台湾美女作家自杀#这是一件悲惨的事情，这样的耻辱和阴影，是每一个受害者都挥之不去的。不过，既然事已至此，选择死亡或是坚强地活下去，是她们的权利，我们都应该尊重她们。如今，性侵事件越发频繁，我们唯一能做的，就是告诫那些女生，应该好好保护自己，自尊自爱。死亡或是活下去都是一个女孩勇敢 ​​​​... 
#台湾美女作家自杀# 当灵魂兜不住自己的欲望时，裸露出来的，就是人渣。 ​​​​ 
4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的秒拍视频 ​ ​​​​ 
