#大连15中车祸#【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏成 ​​​​...  
置顶 #大连15中车祸#  【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#大连15中车祸#看完这个视频才知道，我们的生9名孩子受伤情况汇总 心命在交通事故面前是如此的脆弱！L大连老湿王博文的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​​ 
#大连15中车祸# 【大连市民前往事故地悼念死亡男孩】就在昨天重伤男孩去世后，不少同学、市民前往事故现场敬献花束，神情哀伤。一位男子十指合拢跪地哭泣，他说：我是市民，不是家属，过来看看孩子，孩子你走好。另一位来自甘肃的市民特意买来鲜花坐车前来祭奠……为男孩默哀，愿天堂没有车来车 ​​​​...  
愿天堂没有车来车往，13岁的年纪本是花一样的绽放，心疼这个小弟弟，也心疼孩子的父母。望生者坚强，逝者安息。希望肇事者能够受到法律的严惩，不要让国人对法律失望。#大连15中车祸##大连公安# ​​​​ 
