#大连15中车祸# 真搞不懂 为什么这种事故都能扯出地域黑 真想这些事情发生在他们身上 然后围观的我们不是先报警不是先默哀而是先查出他籍贯 ​​​​ 
#大连15中车祸# 【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏成功，但终因伤势过重，男孩经抢救无效于今晨7点33分离世。经勘查，事故现场路面无肇事车辆刹车痕迹，驾驶员崔某未采取有效措施，直接导 ​​​​...  
置顶 #大连15中车祸#  【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#大连15中车祸#哎……果然没办法手术。当时看到视频里那滩血的颜色就觉得这孩子伤的太重了。才13岁啊。这父母怎么过得去啊。突然想起一个问题。那边排除酒驾毒驾之后怎么再没动静了呢？那他到底是因为啥撞人的呢？ ​​​​ 
#大连突发##大连15中车祸# 希望15中和44中的学生们平安无事希望路虎车司机负相应法律责任 L秒拍视频 . ​​​​ 
