#志协快讯#【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提醒 ​​​​...  
#校园网大规模病毒攻击#【关于防范ONION勒索软件病毒攻击的紧急通知】据@IT之家 :5月12日晚，国内部分高校遭受NSA“永恒之蓝”黑客武器的远程攻击(我校暂未发现异常)，导致文档被加密，需支付比特币解锁。为避免对资料信息造成严重损失，小编在此提醒大家注意做好防范以及应对措施↓ ​​​​...  
【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击# 多名同学表示已中招】@黑客凯文 提醒大家不要给钱，赎金很贵并且交了之后未必能恢复。并提供以下方法： 1、关闭445端口方法O网页链接  2、微软补丁MS17-010O网页链接 3、360“NSA武器库免疫工具”下载地址：O网页链接 （不保证完 ​​​​...  
#比特币病毒#【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。 ​​​​...  
#校园网大规模病毒攻击#吓得我赶紧把我电脑里的东西，全部备份了一份。网络毫无秘密可言。 2太原·山西大学(坞城路) ​​​​ 
