#校园网大规模病毒攻击#@南京农业大学 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击# 昨晚全国不少高校学生发现电脑通过校园网遭受病毒攻击，文档遭封锁，需支付高额比特币赎金才能解锁。目前我校暂未发现电脑中招情况，但还是要提醒同学们记得备份重要的论文资料哦，尤其是大四的同学们，答辩在前，可不能掉以轻心 ​​​​ 
#校会微报道# 【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提 ​​​​...  
#校园网大规模病毒攻击# @南开大学 对于防范比特币勒索病毒的建议和措施！ ​​​（@南开大学学生会 ） ​​​​ 
【扩散高校校园网遭遇#比特币病毒#】近日有多个高校发布了关于#校园网大规模病毒攻击#的消息，该病毒致使许多学生的毕业论文被锁，支付高额赎金后才能解密。请大家提高警惕，谨慎使用校园网，安装正版操作系统及OFFICE软件，及时安装补丁，重要文件尽快备份。附微软补丁链接O网页链接 ​​​​ 
