为什么国产电影只愿意把钱花在请各种天价明星不愿意花在制作编剧上呢？为什么好多演员不愿意提升自己的演技却要表明自己是演员呢？看了豆瓣电影评分有感而发，这种社会现象也挺令人心痛的吧。 ​ 
今天挤时间看了《摔跤吧，老铁》。其实一开始看豆瓣和其他各大评分网站上这电影的评分这么高，有点怀疑。结果今天一去看真尼玛太好看太感动了，摔跤太燃啊，配乐贼好听啊，真的实至名归啊！演员非常敬业，包括阿米尔汗和演女儿的几个演员。真是一本满足。 ​ 
推荐电影《辛德勒的名单》豆瓣评分:9.4(363079人评) 来自@豆瓣App |辛德勒的名... ​ 
真心的……这届亚瑟不行……真心的……我真心没办法接受一个「市侩爆棚王霸为负挥舞着咖喱棒却操一口美音」的亚瑟……关键……没有梅林……但是……有裘花！！有皇姐啊啊啊啊啊啊啊（虽然不是皇姐了是舅妈…………）推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》，豆瓣评分7.5（5400人评分）(来自 @豆瓣App) ​ ... 
#6月9日电影因为爱情#这电影的豆瓣评分多少分呢？看到了，男主角真的非常的有个性其实我最喜欢的电影就是这种类型吧,感觉演技派相信一定有很多人喜欢这部电影！我们祝福你，支持你的，陪伴在你身边的, 
