即使是冬日，依然可以擁有暖陽，這是怕冷的人喜歡留在深圳過冬原因吧！深圳一個熱鬧的沿海城市，不會有北方的冰天雪地，也不會有首都的霧霾，夏天的時候天空是湛藍湛藍的，只是這裏的人沒有看到過雪，難免遺憾難免憧憬著看雪飄落的樣子，從未見過海的人和從未見過雪的人，當他們第一次見到時的心情是大 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @很着迷的盈盈 @美女特工009 
【臭氧为何成空气质量“新杀手”】你注意到了吗？最近的空气质量预报里多了个新名字“臭氧”。与“张牙舞爪”的雾霾相比，臭氧要“低调”得多。现在的近地面大气中(对流层)的臭氧主要由光化学反应过程产生，即臭氧属于“二次污染物”。人在1小时内可接受臭氧的极限浓度是0.26ppmv，在0.32ppmv臭氧环境 ​ ... 
雾霾产生的原因不是燃煤、尾气，是～不开会。早安，北京。 |北京·CBD（... ​ 
是，他的专业可能比不上有关部门的科学家，但是面对转基因，我们的专家在哪？就如雾霾一样，当柴静自费普及有关知识的时候，我们的专家又在哪？//@笑逐顏開:基因改造是科學的範疇，崔對此有多大的認識？他只會跟比他更無知的人去討論吶喊，但好像不敢去會見美國基因改造的專家。 
