微博什么广告都接？要成为第二个百度？成天信用卡贷款买车购车。破游戏一大堆推荐现在又出来个卖苹果7的还2800！要坑了多少无知学生 现在网络上就是骗子披上合法的外衣到处骗人！魏则西事件后广电发话了广告必须说明提示是广告！但是有用？加上一条发布广告必须对其内容真实性合法性负责。呵呵呵 ​ 
李彦宏要抢微博流量了，报仇微博公开了魏则西事件。//@刘彬:张一鸣说过他要抢百度在pc的信息（不是内容）分发的市场份额 //@来去之间:mk //@Zodzod_张浩:" 百度从本质上来讲，最核心的东西还是在做内容的分发。" 这是要硬钢谁？ 
百度因医疗广告再被罚，一起罚的还有搜狗。因魏则西事件，百度曾被推上风口浪尖，医疗商业广告再次引发争议。3月9日，上海市工商局公布2017年第1号虚假违法广告公告。作为互联网付费搜索广告的发布者，未能有效履行法定义务，百度和搜狗均被处罚。百度被依法处罚款2.8万元，相关医疗机构亦因违法医疗广 ​ ... 
如果百度董事长李彦宏被边控是造谣的话，那请李彦宏证明，魏则西事件也是造谣，百度上下没有一个是无辜的！ ​ 
免疫细胞治疗又出事故，魏则西事件警钟长鸣，菠菜发布了#咚咚肿瘤科#头条文章：《浙江医疗事故致5人感染HIV，严查牵出更大争议！》 |浙江医疗事... ​ 
