昨天的315晚会一开始提到“网络百科”四个字，我不由得暗叫一声卧槽，终于要对百度动手了么，结果。。心疼“互动百科”，想想去年的魏则西事件，看来央视也是会员制。#央视315曝光互动百科# 
在知乎上看魏则西相关问题回答…真的，作为一个每天都看到新闻里各种惨案、虐待、不公，总能在热门评论里看到病重求捐款消息的早已麻木的人，居然还是看哭了…真的看出、想象到了那种绝望，那种痛…他跟我一样大啊，现在正应该是享受人生，开始奋斗，每天做着青年梦对未来无限憧憬的年纪#魏则西事件# ​ 
发表了博文《传百度收购一点资讯,双方否认但背后另有玄机|媒介匣》媒介匣：百度内部普遍不认可收购一点资讯事宜。究其原因据知情人士透露：平台没有真正能吸引百度收购的价值。从去年的魏则西事件到百度的贴吧事件|传百度收购... ​ 
在魏则西事件之后，人们发现优质的知识分享服务是如此稀少，行走在互联网时代，稍有不慎就有可能为虚假信息所骗。在此背景下，尽管互动百科在流量和广告收入上不占优势，但若能专注内容，认真运营，假以时日必能获得群众的认可。遗憾的是，互动百科为眼前利益所扰，逐渐放开了对虚假广告的严格筛选标准 ​ ... 
裁了医疗事业部继续做医疗，百度能成功吗？去年百度被骂了一整年，李彦宏说“魏则西事件”后百度一个季度砍掉了20亿元的收入。 |裁了医疗事... ​ 
