【网曝北影学生遭老师父亲性侵】今日，有网友实名曝出#北京电影学院性侵案#，称其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。有媒体就此事联系该生老师，对方回应：“我也不是当事人，所以现在不好说什么，我觉得应该通过法律部门来解决。”随后，北京电影学院官微辟 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 我想我是永远忘不了电影《熔炉》里那个趴在卫生间门上往下看的校长的样子了我码了很多字，期间由愤怒慢慢变得冷静，想讲很多话，觉得这个社会悲凉可怕。这个看似人人有机会发出声音的自媒体时代，可有多少声音真正能得到回应？那些性侵者你们真的能忘记当时孩子们的眼睛么？ ​​​​...
#北京电影学院性侵案#联名的人？？一群人有的人说不了解性侵事实不发言，有的人说就算性侵了也不是老师的错，有的人说不排除女方炒作想火的心理，然后把受害人姓名，照片拍过电视都曝光的人也是你们，你们真的是同学吗？下次口径对好了在来声明好吧？？网民暴力，你们曝光受害人信息难道不是网络暴力？ ​​​​...
#北京电影学院性侵案#Q：你知道北电性侵事情嘛A：唉，真是为人师婊Q：你怎么能这么说我的老师？你没有看到我们几个学生发的联合声明嘛A：看过啦，那里面把你们的老师夸的真好呀Q：那可不是嘛……不不不，不是，什么啊，我们老师本来就好，哼A：……...
#北京电影学院性侵案##北京电影学院# 我毕业于北电 这个事件中 我唯一认识且了解的是朱老师 也是我唯一有资格去说出对其观点的人 我想大部分网民也许对于这个事件中的任何人都不认识 但却可以在网络中对其进行评论甚至语言攻击 所以作为认识朱老师的我来说 我有资格谈谈我的老师 她带我们去平遥布展 在 ​​​​...
