置顶 【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的 
#台湾美女作家自杀# #台湾美女作家林奕含# 我们总会看到类似的报道，在惊叹痛心之余。我们不得不深思，对于孩子自我保护意识的教育实在是远远不够，现在依然很多人谈“性”色变，对于如何用法律保护自己依然还是一片空白。这次的事件再次敲响警钟，孩子的自我保护意识非常重要，在遇到这样的事，家长的 ...
#台湾美女作家自杀# 越接近事情的真相就越是自我毁灭。穿插在现实的清醒与噩梦的侵袭之间，人的情绪很容易游走和抽离。以至于最后分不清，以至于常常会迷失。当埋藏在心底的负面情绪累积到一定程度，会让一个人很难去摆脱，会无限地去放大痛苦。她写这一部书的过程，一定很纠结很痛苦⋯各种复杂的情绪 ...
#台湾美女作家自杀#《房思琪的初恋乐园》、 整个基调是一种压抑人物自己的深陷、挚友的抛弃、父母的不解、社会的眼光，整个人物没有一丝的安全感，虽不脱离社会却毫无办法求助和讲出来，沉溺在自我矛盾自我否定自我欺骗中无法自拔⋯⋯痛苦
#台湾美女作家自杀#太可惜了，天堂没有伤害，愿你一路走好 2扬州·汊河汇金谷 