#新疆塔什库尔干5.5级地震#今早5时58分在新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米。距离震中近200公里外的喀什市、英吉沙县、阿克陶县等地有明显震感。另据@新疆地震局 ，初步统计地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。（央视新闻) ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【关键时刻，永远都是人民子弟兵！】新疆某边防部队3次排查，发现塔什库尔干乡库孜滚村受灾情况严重，9名群众遇难，伤11人，180户受灾，房屋大部损毁。官兵们现场送来米面10吨，方便面矿泉水420箱，压缩干粮20箱，罐头200件，军用自热食品100件，棉被200床。 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# #512汶川地震九周年# 本次地震涉及塔什库尔干县是以塔吉克族为主体的多民族聚居的地方，有塔吉克、维吾尔、柯尔克孜、汉等14个民族，由于当地民房主要以土木材料为主，部分民房垮塌，以致于部分受灾群众被掩埋，因掩埋群众没有具体定位，救援工作展开收到了极大的阻扰。 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 最新消息，据新疆地震局 了解到，英吉沙县、阿克陶县、疏勒县、疏附县、喀什市有震感。据新疆地震局现场流动观测队员报告塔什库尔干县医院墙砖出现脱落，已经出现部分房屋倒塌，并有人员被埋，截止目前已发现10余名伤员，5人死亡。新疆地震局驻喀什地区访惠聚工作队和喀什地 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#就算是深夜，那又怎样！在前线的地震现场应急指挥部，一想到乡亲们遭受的灾情，同事们都不忍休息、连夜奋战，与时间赛跑，和天灾战斗。他们为的就是尽快产出科学数据，为政府开展救援决策贡献力量。