#新疆塔什库尔干5.5级地震##新闻发布会#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图新闻发布2017年5月11日，新疆喀什地区塔什库尔干县发生了5.5级地震。地震发生后，新疆地震局立即启动地震应急Ⅲ级响应，派出现场工作队赶赴震区，指导地震现场应急处置工作，地震发生以来，全国地震系统共6个单位49名队员开展了地 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#今早5时58分在新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米。距离震中近200公里外的喀什市、英吉沙县、阿克陶县等地有明显震感。另据@新疆地震局 ，初步统计地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。（央视新闻) ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 逝者安息 生者平安 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局首批现场工作队由喀什基准台、喀什地震局和在野外开展工作测绘院的工作人员组成，已赶赴灾区。
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【关键时刻，永远都是人民子弟兵！】新疆某边防部队3次排查，发现塔什库尔干乡库孜滚村受灾情况严重，9名群众遇难，伤11人，180户受灾，房屋大部损毁。官兵们现场送来米面10吨，方便面矿泉水420箱，压缩干粮20箱，罐头200件，军用自热食品100件，棉被200床。 ​​​​...