5月12日早盘，创业环保早盘走势很强，新高了，很多雄安新区股票也是大幅拉升，越来越多新高，有迹象显示结构性第三波要来。
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日 , 中核集团董事长王寿君表示 , 建设雄安新区是千年大计 , 国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任 , 坚决拥护中央战略 , 不讲条件地响应国家号召 , 支持雄安新区 , 为“千年大计 , 国家大事”拿出60年来的看家本领。
#雄安新区#5月10日，国家邮政局局长马军胜主持召开今年第6次局长办公会，听取关于支持雄安新区邮政业规划发展的工作汇报，对下一步重点任务进行研究部署。马军胜强调，全行业要认真学习和深入贯彻中央精神，提高认识、统一思想，着眼长远、定位高端，力争把新区邮政业打造为邮政业落实新发展理念的示范 ​ ...
雄安不是深圳，不是浦东。它是独特的，是疏解北京非首都功能集中承载地，目标是建设绿色生态宜居新城区、创新驱动引领区、协调发展示范区、开放发展先行区，打造贯彻落实新发展理念的创新发展示范区。#雄安新区# |系好雄安新... ​
#冀语雄安新区# 【雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站】据天津卫视报道，4月27日，中国铁路总公司与天津市签署《会谈纪要》，天津市委书记李鸿忠、市长王东峰与中铁总总经理陆东福共同察看了天津铁路规划示意图，详细了解铁路线路规划设计方案。在播报该则新闻时播出一张高铁规 ​ ...