【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日 , 中核集团董事长王寿君表示 , 建设雄安新区是千年大计 , 国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任 , 坚决拥护中央战略 , 不讲条件地响应国家号召 , 支持雄安新区 , 为“千年大计 , 国家大事”拿出60年来的看家本领。 
【早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面，银行  ...
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指早盘收报3088.63点，涨0.26%，成交额860亿。深成指早  ...
【两消息“复活”大雄安，“千年大计”把握一点！】雄安新区号称“千年大计”，中长期确定性无需担忧，只要监管层不强力打压，必然是震荡慢牛行情。从操作层面上讲，雄安概念不宜一致性追涨，恐慌性低吸反而是成功率更高的策略。 |两消息“复... 
#雄安新区# 80年代看深圳，90年代看浦东，21世纪看雄安。这是时代的召唤，历史的选择。古老的燕赵大地，正用激情、创新和埋头苦干，谱写引领时代发展的新篇章。