4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的 ​ ​​​​
置顶 【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的 ​​​​
【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的 ​ ​​​​
#台湾美女作家自杀#整個就是噁心的，一開始事情爆發的時候媒體事先是用A女，B師老師代稱官方政府跟媒體一再河蟹因此爆出其他女同學被老師騷擾性侵其他類似案件...
#台湾美女作家自杀#回忆是没有信仰的人最常做的一件事情，有时雨过天晴，有时乌云密布却没有一点雨。好像刚刚发生，也好像即将发生。而有的人也等同于"回忆"跟他在一起，痛苦的往事常常浮现眼前，不堪的过去总是萦绕在脑海，就算是连他的声音也终将变成梦魇。离开也是一种解脱。 2无锡·稻香市场 ​​​​
