#新疆塔什库尔干5.5级地震#5月13日02时20分，就在我们地震烈度评定会刚开完，塔什库尔干县委书记王福友组织相关人员亲临地震现场应急指挥部，为工作队员送来了塔吉克乡亲们刚做好的、热气腾腾的美味抓饭。王书记说感谢社会各界应急救援力量对震区做出的帮助和支持，全县人民不会忘记大家。抓饭是表示对 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【新疆塔什库尔干塔吉克自治县发生5.5级地震 已有4人遇难】中国地震台网正式测定，11日5时58分新疆喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县发生5.5级地震。据塔县医院报告，已有4人遇难。#看今天微博# 目前伤亡情况正在进一步统计中。县城震感强烈，部分房屋有墙体开裂、墙体脱落现 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局局长王海涛接受CCTV新闻频道的现场采访，权威回答同样地震条件下为什么安居富民房无一倒塌？地震抗震设防等等您关心的地震问题，速速围观！ L . ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图新闻发布会准备就绪，将于12:30在塔什库尔干县政府准时召开。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 灾区群众: 感谢共产党，感谢习主席！没有共产党，面对这么大的灾，我们真的不知该怎么办。 ​​​ ​​​​
