#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局首批现场工作队由喀什基准台、喀什地震局和在野外开展工作测绘院的工作人员组成，已赶赴灾区。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 地震后，奋战在抗震救灾前线的公安民警！ ​​​​
#亚心播报# #新疆塔什库尔干5.5级地震#5月11日5时58分,在新疆喀什地区塔什库尔干县(北纬37.58度,东经75.25度)发生5.5级地震,震源深度8公里。    此次地震震源深度浅,震中靠近县城,富民安居房屋已建成多年,但未拆除的老旧房屋还是比较多,因此造成较多人员伤亡。地震发生后，喀什地区塔什库尔干县消防中 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干5.5级地震震中直击 边防官兵徒手刨土救出群众。地震发生后，喀什边防支队塔什库尔干塔吉克自治县边防大队立即组织官兵第一时间赶赴受灾最严重的边境辖区开展救援，边防官兵徒手刨土救出被埋群众。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# #512汶川地震九周年# 本次地震涉及塔什库尔干县是以塔吉克族为主体的多民族聚居的地方，有塔吉克、维吾尔、柯尔克孜、汉等14个民族，由于当地民房主要以土木材料为主，部分民房垮塌，以致于部分受灾群众被掩埋，因掩埋群众没有具体定位，救援工作展开收到了极大的阻扰。 ​​​​...
