#校园网大规模病毒攻击##比特币勒索病毒# 它到底是什么？来看看相关介绍:比特币、挖矿、比特币来源其优点之一就是：可以通过互联网在人与人之间传送、不需要通过银行或者清算交易所、使用它没有任何条件或限制。 #比特币病毒#  . ​ |芜湖·大学... ​
#校园网大规模病毒攻击#吓得我赶紧把我电脑里的东西，全部备份了一份。网络毫无秘密可言。 |太原·山西... ​
【#校园网大规模病毒攻击#背后：教育网未设防，学生打游戏关防火墙】近日，全球近百个国家和地区都有电脑系统遭受一个勒索病毒攻击。目前用户只能预防，或者重装系统来解除（重要文件不能直接恢复）。国内外不少云服务厂商都在4月封掉了445端口。但全球不少个人电脑、IDC物理机房仍存在大量暴露着445端 ​ ...
【中石油全国多地加油站今晨断网 网络支付受影响】13日，全国多地包括北京、上海、重庆、成都等多城的部分中石油加油站在今日0点左右突然断网，目前无法使用支付宝、微信等联网支付方式，只能使用现金。值得注意的是，全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#，被勒索比特币。#比特币病毒#（每经） ​
【#校园网大规模病毒攻击#如何防范网络攻击】近一个月之前，英国企业系会对1200家公司进行了调查，发现规模较大的公司（雇佣员工超100人）比小公司更容易受到网络攻击。该调查报道指出，已经有42%的大企业受到过攻击，小公司中则只有18%受害。所幸的是家庭用户并不是此类软件的主要攻击对象。那么如 ​ ...
