沪指今日弱势震荡，局部热点多，但是普遍力度较弱，雄安新区分化严重，大飞机、人工智能、上海国资、深圳国资、量子通信、次新股、高送转等均有一定表现，但是涨停个股较少，这也说明市场做多信心不足，超10股跌停也反映了当前市场个股杀跌风险较大，资金表现谨慎，短期预计将继续震荡筑底，关注3110-3 ​ ...
午间最大的信息是创业板月线复合底逐步接近形成，没有产生瑕疵，一向弱势的创业板指数开始悄悄转强。大盘上午窄幅震荡，当前我们只能耐心等待方向，等待波段指标转红柱，创业板目前压力小一些。雄安新区股继续活跃，沪指现在10日线形成向下反压，多方不向上突破，大盘仍然要震荡夯实日线底..，
#垂直中小v推荐计划# 博友们，早上好！很多人说北京科锐接下来会是雄安新龙头，这个大家千万不要苟同啊，设立一个子公司就是龙头了，千年大计岂不成笑话了，资金敢拉这只股，一是因为低位，二是盘子小，三是沾上了雄安概念，这就是不厚道的碰瓷啊；在两连板后，北京科锐已到了密集套牢区，再往上涨难度 ​ ...
家里边因为一个雄安新区好多中介售楼部贴封条了 让人想买房都买不了虽说我买不起吧 ​
【万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】万亿级地下管廊建设开始进入爆发期。住房和城乡建设部统计数据显示，截至2016年底，全国147个城市28个县已累计开工建设城市地下综合管廊2005公里。而兰格钢铁研究中心日前公布的预测数据显示，住建部2017年计划将新开工地下综合管廊2000公里以上。 ​ ...
