#北京电影学院性侵案#【网曝北影学生遭老师父亲性侵】今日，有网友实名曝出，称其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。有媒体就此事联系该生老师，对方回应：“我也不是当事人，所以现在不好说什么，我觉得应该通过法律部门来解决。”随后，北京电影学院官微辟 ...
#北京电影学院性侵案##阿廖沙同学发文# 哇，话题一直在热搜榜前10，但是点进去却只有几条评论不得不说，现在学校简直太可怕了被爆出这种事后，不去调查事情的始末，反而一直在微博删评论，做公关，大家又不是瞎的。如果想洗白就应该把事情的真相找出来，还大家一个公道才对， ...
#北京电影学院性侵案#希望当事人可以站出来，澄清也好，正名也罢，不要一帮学生不明所以，不知真相的就要为自己的老师联名，你们的同学需要你们的时候你们在干嘛？在我看来，受害者更是弱者，更需要一个说话，发出这个事情，人家说了不是为了维权，而是希望这种事情得到重视，社会少一些这种黑暗，甚至 ..
#北京电影学院性侵案#我在电影学院呆了七年，一直都不对任何事发表评论且低调的学生。这么多年我一直不怎么参加系里的活动和组织。但是对于这个案件我觉得我比任何网络键盘侠有权利来说这件事。因为我不想看着一个好老师就被这样蒙冤，而且此次事件并没有和朱老师有任何直接关系！为什么你们要把脏水 ...
#北京电影学院性侵案#是否有犯罪事实，真相等待司法部门。●性侵的嫌疑人是朱老师的父亲●，发文的是朱老师的学生，他们指出了照片中谁是阿廖沙，这种行为是卑鄙的。签名总人数是15人，另有沉默者。朱老师是否德艺双馨和她父亲是否衣冠禽兽没有必然联系。事件中另几位老师没有声音。学校辟谣阿廖沙有抑 ...