#校园网大规模病毒攻击##比特币勒索病毒# 它到底是什么？来看看相关介绍:比特币、挖矿、比特币来源其优点之一就是：可以通过互联网在人与人之间传送、不需要通过银行或者清算交易所、使用它没有任何条件或限制。 #比特币病毒#
#校园网大规模病毒攻击#【99个国家遭到电脑病毒攻击，中国高校成为重灾区】一种名为勒索软件（ransomware）的病毒引发了一次全球性的黑客攻击事件，近百个国家的数万台电脑已经受到影响，中国众多高校的校园网成为重灾区。除了支付近2000人民币的赎金外，人们尚未找到任何解决方案。据报道，勒索软件袭 ​ ..
#校园网大规模病毒攻击#【大四毕业生成了“精准”受害者】此次病毒缠上中国校园网络，原因之一在于介于国内曾多次出现利用445端口传播的病毒，部分运营商对个人用户封掉了445端口。但是教育网并无此限制，依然存在大量暴露着445端口的机器，因此成为黑客使用NSA黑客武器攻击的重灾区。另外，选在正值高 ​ ...
#校园网大规模病毒攻击# 昨日全球多个国家遭受“永恒之蓝”病毒攻击，在英国，16家医院电脑被锁定；中国受感染的主要是使用教育网的师生，黑客宣称只有支付赎金才能恢复文件。事实上，鉴于无法定位，即使支付了赎金，文件也不太可能恢复。解决方法：1. 务必关闭 445 端口并安装微软MS17-010补丁，地址 ​ ...
【中石油全国多地加油站今晨断网 网络支付受影响】13日，全国多地包括北京、上海、重庆、成都等多城的部分中石油加油站在今日0点左右突然断网，目前无法使用支付宝、微信等联网支付方式，只能使用现金。值得注意的是，全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#，被勒索比特币。#比特币病毒#（每经） ​