#北京电影学院性侵案# 竟然又有一位北电摄影学院的受害者站出来了！而且留下了电话并表示愿意实名出来作证！天哪这是什么情况？？希望她能注意安全受害者微博指路-> O网页链接 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 这个事情要是别的专业的同学出来说“我们不了解事实，网友不要一直黑我们学校全体同学”我还稍微能理解。但你都是同班同学，在之前还听受害者说过性侵的事情，还能来联名洗白，你当吃瓜群众和你一样傻吗？残忍又冷漠的同班同学，这种大学生活也是可怕。说的极端一点，你们活该和 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#果然知识分子下作起来猪狗不如 ​ 2西安·科技路 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#曾经它有一个很牛X的名字——万能充，现在它什么也充不了，所以，别太拿自己的过去当回事！ ​​​​ 
O联名为朱炯老师正名：请不要让无辜者变成受害者在各位蹭或是吸引关注度时也能看这篇文章#北京电影学院性侵案# ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#没有一个女生会愿意牺牲自己的名誉来炒作什么的吧 阿廖沙之所以愿意再一次揭开自己的伤疤 也只是把真相公开不愿更多的人再深受其害 同学们联名为自己的班主任洗白 却不管不顾自己同学被性侵？世风日下真是什么人都有 知识分子下作起来真的不输屠狗辈 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#图1我就搞不懂啦，你们既然不做判断，那发这片文章是什么意思，既然不了解就不要发啊，图2大家一直都在说要严惩凶手，你们为老师叫屈什么鬼，图3你确定你们没有做出判断？还有一处太恶心我就不说了，只能说你们冷漠 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#说实话，看得我都觉得他们不发文声援都不让他们拿毕业证一样，强奸人的是朱老师的父亲，现在一堆声援朱老师的让我不是很懂，朱老师人格再高尚也不代表她父亲也是这样的人 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#加点热度 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 我就是一个学生，面对这么多对于这个事件展开性文字，我真是不好妄加评论，然而这个事件中的朱炯老师，我还是熟悉的，所以就来说说我熟悉的朱老师吧。 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#这事件北电可以出一部电影，一定拿大奖 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 不懂现在拼命洗白的那些人，朱老师的敬业，朱老师的人品如何如何…但是这个案件不是大家敬爱的朱老师所为啊，审题了吗大学生们？有人看到阿廖沙说的是朱老师的父亲吗……不要岔开话题啊……我们需要的是公正……说起来自己都没有底气…… ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#给你点热度 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#涨点热度，希望都得到应该得的结果 ​​​​ 
#林奕含自杀##北京电影学院性侵案# @宋泽尘Leslie_AM @女权瞎报 @尖椒部落 @女权之声  林奕含自杀事件又带出更多有才华的小姑娘被侵害的事件曝光不明白为什么女生被性暴力后舆论给予的言论都是糟蹋，玷污，脏了等带着二次伤害的羞辱性词汇真正脏了的，恶心的，不纯洁的，污秽的难道不是施暴者吗？ ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#我记得我看过一个TVB讲的是法政类的，女生是学法律的，被强奸后她她第一反应是去报警，她要求法医从自己阴道取残留的精液，这真的是一个很好的例子，很多人害怕被人知道害怕被嘲笑害怕冷眼，选择沉默，然后事后有相同遭遇的人站出来之后才敢匿名爆出来自己的经历，这时候没有证据 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案##北影学生自曝遭性侵# 【北影学生自曝遭性侵 阿廖沙同学发文：愿证实她所说的】5月12日晚，一位阿廖沙同学发文表示愿意证实阿廖沙所说的情况。文中她爆料个人悲惨经历，称北影对许多同学来说是噩梦开始的地方，更曝出北影摄院老师混乱男女关系，为证所言非虚，这位同 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#@画框中的玛丽-  @F柚Y柚  不去了 2菏泽·单县 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#可怕啊可怕！@宋泽尘Leslie_AM  @北京校园  @头条校园  @中国青年报  @人民日报  @北京电影学院  @北京电影学院摄影学院  魔鬼在摄院！ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#看到这些话题，内心真的很难过，这个社会黑暗点太多太多。就这一个月来，从微博上不知看见多少次性侵案，从几个月大的婴儿，七八岁的女童，到大学生，有无数女性遭到迫害，为什么这些事还在屡屡发生？有谁想过那可是会影响她们一辈子，甚至有很多人选择了自杀？被害者永远是受伤最 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案# 北京电影学院2011级图片摄影本科班的林圳岚、毛艺晖、茹纪晓、文向晓慧、刘艺程、赵柏钧、黎晨驰、吴仁泽、邹文安、李思瑾、孙宇、吴涛、王杰、王儒洁、王译媚——代表自己，永不想看到这些名字出现在任何商业作品的演职人员表里 ​​​ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 一群道貌岸然的同学出来替班主任站队，发布内容的分析其他微博有，我就不说有多恶心了，最恶心的是指明了受害者是照片里的谁，联名的人怎么不来个一一对应。人数数了一下正好15人耶，多希望沉默的另外几个能站出来，沉默其实就是在助长罪恶，类似我最近看的使女的故事，沉默到了 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#给班主任辟谣的过来聊这个是针对头条文章里联合声明的博主，还有现在继续转移视线的人睁大眼睛看清楚坐等最后事实 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案##北京电影学院# 🙂那我就再发一遍咯 ​​​​ 
这一个小时一直在关注不想盲目气愤但如果是真的真他妈恶心希望不只是一轮热议而已#北京电影学院性侵案# ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#那些洗白的尽可以表达自己的观点和对老师的看法。可是专业水平高、为人处事好、从教经验丰富或者哪怕他有一千个优点。都不能佐证他是否性侵女生、是否为虎作伥、是否违法乱纪、是否滥用职权。用事实说话好吧？ ​​​ ​​​​ 
周末了，三哥的电影阿米尔汗很火，前两天还有个叫张少华的人在微博火了一把，当年杨过爱上老师被天下耻笑，今天马克龙娶了大自己24岁的布老师成为总统让世人羡慕，女老师一度紧缺，今天又听说出#北京电影学院性侵案# ，世界这么乱，我就想问问这酒能喝吗？ L秒拍视频 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#真是他妈家里人死掉 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#希望不要不了了之，还被害人一个公道！ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#我们不要无用的澄清，我们要事实的真相！ ​ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#帮助可怜的同学！希望她能感受到社会的温暖和正义！她的同学们太冷漠了。 #北京电影学院性侵案 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#我们不要无用的澄清，我们要真相！ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 每一个受害者都应该站出来，不能让坏人逍遥法外，利用受害者屈辱的心态来求不被揭发。我相信，站出来之后，社会不接纳的是这些禽兽，败坏风气之兽。作为一个吃瓜群众，我相信女生不会拿自己名誉去诬陷别人，倘若如此，当事者也不会躲闪其词，不敢正面回应。北电最正确的做法是正 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案# 沉默的不会永远沉默，罪恶的永远是罪恶。 ​​​​ 
北京电影学院官微曾辟谣：该生有抑郁症，本次经院系两级调查，不存在该生所说情况。但该微博随后被删除。#北影学生自曝遭性侵# 
#北京电影学院性侵案#这是第三问，真相呢？ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#每天三问 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#求真相 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 对于这件事，我只是想起了一个问题：为什么中国高校现在资金投入大，设备一流，教师资源完备的情况下还是不能成为世界一流大学？ 2曲阜市 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 哇 那个最新声明 是非曲直不说 语文肯定是输了 不是说遣词造句 而是阅读和表达的逻辑都是负分 直白来说 1. 就好像高育良的案子你非用他是个好老师来辩 2. 这种透露了明显亲疏关系的表态 pr看了会哭泣 全文抓不到重点 该找个pr、传媒、甚至理工科的队友过一遍的 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 哇  给你加点热度吧，让你出出名啊！ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#本人的人生价值观在此以选 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#同样作为女生，我想没有哪个女生会拿自己的名誉清白开这种玩笑造这种谣言 2济南·历城区 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 知乎上《如何看待北影摄影学院纵容自己父亲性侵女学生？》，知友的回答与北影公关一一印证。林奕含事件唤醒了一个阿廖沙，让“学生被性侵”重回大众视野，痛心愤慨之余，也希望相关司法机关介入，给出一个公正的结果或审判！作者：Jackie.Meowww我国内地的高校，包括某些行政单 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#顶上去，不要石沉大海呀 2上海·闵行区 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#希望彻查此事，PS:我都不能关注该热点事件了，点关注，一直在刷新？？？？@新浪评论 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 侄女都知道不是第一次了，什么性侵犯的女儿不会不知道吧。如果真的爱护学生为什么要送羊入虎口？如果不是这个老师介绍的，受害人怎么会去到那个伤害她的人的地方？一群学生一个劲洗，是，老师对你们好，跟受害人有仇是吧？一人对你好你就能忽略她对别人的伤害？受不了了，非得骂 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#强烈谴责 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 果然知识分子下作起来猪狗不如 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#本来还想来求个电影梦的，现在，呵呵。地狱空荡荡，魔鬼在摄院@北京电影学院摄影学院  @北京电影学院  @头条校园  @北京校园  @尖椒部落  @中国青年报 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#不管事实是什么，都希望这件事能够合法公正地解决，不能让一个人无缘无故地受到伤害。 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#热度 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#[并不简单][并不简单][并不简单]让热度上去 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#希望彻查，扩大关注度 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#我只说一句，如果被冤枉，被指名道姓的各位老师们，敢站出来在微博上说句话吗？ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#就问一句，政府问不问， ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#如果是真的的话那太可怕了，希望加害者能得到应有的惩罚 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#我觉得这不是一个辟谣就能解决的问题 ​​​​ 
今天早上还有，现在别的都在，就#北京电影学院性侵案# 没了，微博热搜真是太搞笑了 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#可怕 2成都·双流县 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#我觉得警察叔叔，司法机关是不是应该出动。什么事都不会空穴来风的。 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 2临沂·大学城 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 贵校公关非常及时了，简直可以拿来做范本，但是就是不想让这件事的热度悄无声息的下去 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#老师这个词本该是像阳光一样是一个神圣的词，可老师里面有太多人渣，从上学以来，每个阶段都听同学提过某某老师是色魔离他远点，这样的概率可想而知中国那么多学校得有多少披着好人模样的魔王在做着老师这个神圣的职业 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#希望能够查清事实，严惩，而不是一纸声明就了事。 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案#我们主编跟我说过他大学的导师当时在那个学术领域是他敢排第二没有人敢排第一的位置。北大当时想挖他，但是他们导师没去，很多人不理解，后来我们主编问他们导师，他们导师说，在这里我是自由的，我只要专心搞我的学术就好，我喜欢我现在从事的事情。没有人干涉我。但是去了北大， ​​​​... 
“一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想像惟在这一层能够如此跃进。”#北京电影学院性侵案#为了洗白老师还联名发布文章，三句话总结，“老师父亲性侵的，不关老师的事”“老师父亲性不性侵法律来说，我们的老师 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#  被家庭教师性侵多年后自杀的台湾女作家林奕含→“房思琪”的连锁反应就来了。北影学生阿廖沙事件。对待魔鬼，绝不妥协！ ​​​​ 
我分享了 @Mimic_HB 的头条文章#北京电影学院##北京电影学院性侵案# 【不要让无辜者变成受害者】朱炯女士是我的班主任 是我们共同敬爱的教师 我们认可她的师德师品 认可她是一个有道德能力的人。网络暴力是一把屠刀，朱炯女士不应该成为这场屠杀中的替罪羊。在这场网络暴力中，生而为人就应该有做高级 ​​​​... 
#北京电影学院##北京电影学院性侵案# 在一个漩涡里，每个人都有可能不受控制的成为受害者。以下图文是我要说的话，彭同学如果遭遇是真，我们当然表示同情和支持，但也不该在未查清和没有调查结果的时候让朱老师承担一切谩骂，让系里其他人莫名背锅躺枪，这一切不负责任的言论背后到底满足了谁？ ​​​​ 
发布了头条文章：《从林奕君到阿廖沙：我们并没有什么不同，只是受到了伤害》 #北京电影学院性侵案# #匿名说故事# 希望所有受到伤害的人，都可以被温柔以待 °从林奕君到阿廖沙：我们并没有什么不同，只是... ​​​​ 
对老师最重要的是学生的看法 你们为什么只听一个人的片面之语 不听我们一群人的言论 老师不是明星 有公关可以洗白 对她最中肯的评价是学生  我们跟她非亲非故 不是洗白 是正名！请相信有好人的存在！#北京电影学院性侵案##北京电影学院性侵案# ​​​​ 
#北京电影学院性侵案##北京电影学院# 我毕业于北电 这个事件中 我唯一认识且了解的是朱老师 也是我唯一有资格去说出对其观点的人 我想大部分网民也许对于这个事件中的任何人都不认识 但却可以在网络中对其进行评论甚至语言攻击 所以作为认识朱老师的我来说 我有资格谈谈我的老师 她带我们去平遥布展 在 ​​​​... 
可能有些言论是过激的……可施害者你们的良心真的不会痛么，夜里不会一次又一次从梦里惊醒么……先有林奕含，随后又爆出这个，还有千千万万我们不知道的……感触很深……什么时候法律能宣布他们该判死刑……#北京电影学院性侵案# ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 我在电影学院呆了七年，一直都不对任何事发表评论且低调的学生。这么多年我一直不怎么参加系里的活动和组织。但是对于这个案件我觉得我比任何网络键盘侠有权利来说这件事。因为我不想看着一个好老师就被这样蒙冤，而且此次事件并没有和朱老师有任何直接关系！为什么你们要把脏水 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案# 一出问题就遮掩，遮掩不住了才发声明，而背后却是冷处理——什么『喝茶』『班会』那一套，等着日子过去了依旧岁月静好，也就无所谓什么『正视问题』了。其实就是官僚主义的懒政嘴脸。怎么看待，当事老师那一撮人是坏，而所谓维护为学校名声做掩护的，就算不坏，也是极蠢。   （当 ​​​​... 
【网曝北影学生遭老师父亲性侵】今日，有网友实名曝出#北京电影学院性侵案#，称其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。有媒体就此事联系该生老师，对方回应：“我也不是当事人，所以现在不好说什么，我觉得应该通过法律部门来解决。”随后，北京电影学院 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案#敢发出来就别删啊，怂什么？@北京电影学院 ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# 老话题不能用了？？ ​​​​ 
今天在微博上看了一些让人愤愤不平的事件1.北京电影学院性侵事件#北京电影学院性侵案#2.捡尸群体的存在3.漫展手工点心里面藏有银针等事件只想说：以前一直以为这些事情只会存在于电视里，是艺术对生活的加工，但是没想到这些事真真实实存在于我们生活当中。真心的希望我们每个人都能被世界温柔对待 ​​​​... 
#北京电影学院性侵案# 电影学院的行政水平之烂，在这次事件的官方微博的反应上就能看出来，我说拿着官方微博账号的那个学生会小同学，你tm能不能涨点知识水平，这种事情是你能代表学校表态的吗？！给电影学院的行政班子指条明路：报警！ ​​​​ 
#北京电影学院性侵案# #不能说的夏天# 《不能说的夏天》郭采洁饰演的角色跟林奕含很像，被老师性侵，为了让自己好过，说服自己爱上老师。但其实，被迫害的阴影却一直阴魂不散。不过我实在不能理解的是，那些肆意揣测受害者，而为犯罪者开脱的人的心理，这无疑是人最大的恶意。 ​​​​ 
#京城事#【网曝北影学生遭老师父亲性侵】今日，有网友实名曝出#北京电影学院性侵案#，称其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。有媒体就此事联系该生老师，对方回应：“我也不是当事人，所以现在不好说什么，我觉得应该通过法律部门来解决。”随后，北京 ​​​​... 
#热点评议# 今日，网友@宋泽尘Leslie_AM 实名曝出#北京电影学院性侵案#，指其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。新浪娱乐就此事联系文中所涉该生老师，对方回应：“我也不是当事人，所以现在不好说什么，我觉得应该通过法律部门来解决。 ​​​​ 
