置顶 #大连15中车祸#  【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#事故突发# #大连15中车祸# 5月10日17时51分许，一名60多岁的男子驾驶路虎越野车，在掉头时驶上公交车站台，将多名在此等候的学生及行人撞伤。现留院救治的9名伤者中，其中2人重伤。目前，驾驶者已被排除为酒驾、毒驾，公安机关已经立案侦查，相关事件仍在调查中。这样的“马路杀手”，还是别出来迫害 ​​​​...  
#大连15中车祸#【9名孩子受伤情况汇总 心理医生全面介入】从医院方面了解，目前大连医科大学附属第一医院收治的9名学生中有2人伤势较重，但经过治疗已经脱离生命危险。其中一名14岁男孩粉碎性骨盆骨折，伴有下肢骨折、胫腓骨骨折，曾今一度失血性休克。另一名15岁女孩是双肺挫伤，坐骨、鼻骨等全身多发 ​​​​...  
#大连15中车祸#【9名孩子受伤情况汇总 心理医生介入】从医院方面了解，目前9名学生中有2人伤势较重，但经过治疗已经脱离生命危险。其中一名14岁男孩粉碎性骨盆骨折，伴有下肢骨折、胫腓骨骨折，曾今一度失血性休克。另一名15岁女孩是双肺挫伤，坐骨、鼻骨等全身多发骨折。两名孩子病情已经稳定。其他几 ​​​​...  
#大连15中车祸#多点重视！多点重视！多点重视不好么！！！ ​​​​ 
#大连15中车祸#看完这个视频才知道，我们的生9名孩子受伤情况汇总 心命在交通事故面前是如此的脆弱！L大连老湿王博文的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​​ 
#十五中事件##大连15中车祸# [蠟燭][蠟燭][蠟燭]早上醒来，得知了男孩已经走了的消息，哭得我稀里哗啦，我为一个十三岁花季的消逝难过，这场意外事故同样触动了我内心深处隐藏着的伤痛。我在那场意外事故中幸存下来，但我用了半年的时间来面对我的同事被大客车碾压粉碎的事实，而同样被客车碾压，躺在 ​​​​...  
#大连15中车祸# 【大连市民前往事故地悼念死亡男孩】就在昨天重伤男孩去世后，不少同学、市民前往事故现场敬献花束，神情哀伤。一位男子十指合拢跪地哭泣，他说：我是市民，不是家属，过来看看孩子，孩子你走好。另一位来自甘肃的市民特意买来鲜花坐车前来祭奠……为男孩默哀，愿天堂没有车来车 ​​​​...  
#大连15中车祸#@伏尔加河里的yu  死刑這個量刑是正確的嗎？@S小盼 ​​​​ 
#大连15中车祸# 真搞不懂 为什么这种事故都能扯出地域黑 真想这些事情发生在他们身上 然后围观的我们不是先报警不是先默哀而是先查出他籍贯 ​​​​ 
#大连15中车祸#有些大连人 ​​​​ 
#大连15中车祸# 【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#大连15中车祸# 昨天半夜一梦醒来，听见窗外狂风大作，雨点猛击玻璃，不觉心惊，但因为睡得朦胧，没细想。今早睡醒才明白，孩子，这应该是老天爷在表达他的心痛吧。13岁的年纪，本该含苞待放，却被无良司机夺取生命。孩子，你放心，我们这些叔叔阿姨哥哥姐姐都会帮你讨回公道！另，希望公安部门尽快处 ​​​​...  
#大连15中车祸##大连突发# 那些说油门当刹车刹车当油门当，希望你们好好看看视频，那个车是匀速的撞完匀速的前行，速度没有波动说明没有踩错这一说。还有说外地人在大连哪有那么大实力的亲，请你们动动脑袋想，这跟外地本地有关系吗？只跟钱有关，你本地从地球诞生到现在如果没钱又怎样？ ​​​​ 
#大连15中车祸#【痛定思痛！大连市民提议加装防撞桩防止悲剧】5月10日，大连15中学门前的惨烈车祸，久久让人心绪不平。事发后，大连市民在社交平台纷纷转发倡议，“希望学校附近的公交站点都安装带有乘客防护功能的候车亭，愿悲剧不再重演，孩子的事，看着揪心!”。大连公交集团表示，会上报上级领导考 ​​​​...  
#大连15中车祸# 孩子走了，我就想知道，有没有一个主流媒体或者政府机关出来给个说法，那个变态司机到底犯的哪门子的病？为什么要这么做？现在是个什么情况？准备怎么处置他？孩子家长准备怎么做？有没有一个公正的解决办法来平息孩子家属和我们这些关心这件事的人的怒气？@大连突发  @大连大小事儿   ​​​​...  
#大连15中车祸# 【大连明秀山庄业主自发举行悼念活动】网友独家爆料，今晚20时许，在大连明秀山庄（15中对面）业主们自发举行悼念活动，为事故中离世的13岁男生致哀！业主围拢一圈祈祷男孩天堂永安，家属节哀！ ​​​​ 
置顶 #大连15中车祸#  【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#大连突发##大连15中车祸# 希望15中和44中的学生们平安无事希望路虎车司机负相应法律责任 L秒拍视频 . ​​​​ 
#大连15中车祸#  据@大连公安  ，5月10日17时51分许，崔某（男，67岁）驾驶车牌号为辽B3xxx2越野车，驶上秀月街南侧12路公交车站点人行步道，将多名放学学生及路人撞伤。事故发生后，交警及中山区委区政府等相关部门第一时间赶赴现场，联动120急救中心开展施救。目前，伤者已全部送往医院进行救治。截 ​​​​...  
#大连15中车祸#【男孩离世 严惩凶手】据新商报：记者从大医一院获悉，伤势最重的孩子，今晨5时20分又一次进行心肺复苏，5时45分电除颤两次，复苏成功，孩子继续坚持。7时33分，经过近三十六个小时的救治，终因伤势过重，于5月12日7时33分抢救无效死亡。经网友介绍，男孩离世后，家属、老师和 ​​​​...  
愿天堂没有痛苦，没有车流，弟弟一路走好，为你祈福   ---悼念大连0510特大车祸逝去的宝贵生命#大连15中车祸# @大连突发 2大连 ​​​​ 
请在公车站候车亭前安装防撞柱！为孩子和等车的人们筑起安全的护栏。我接力！请转发！#大连15中车祸# ​​​​ 
#大连15中车祸# ​​​​ 
愿天堂没有车来车往，13岁的年纪本是花一样的绽放，心疼这个小弟弟，也心疼孩子的父母。望生者坚强，逝者安息。希望肇事者能够受到法律的严惩，不要让国人对法律失望。#大连15中车祸##大连公安# ​​​​ 
#大连15中车祸#  【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#大连15中车祸#我就想知道 到底什么原因 三天了 还不给公众一个交代 家里是有多大的背景去掩盖这些！ ​​​​ 
#大连15中车祸#【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏成 ​​​​...  
#大连15中车祸#  【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#大连15中车祸#弟弟一路走好 愿天堂没有痛苦🕯️🕯️🕯️ 2广州 ​​​​ 
#大连15中车祸# 【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
#大连15中车祸#哎……果然没办法手术。当时看到视频里那滩血的颜色就觉得这孩子伤的太重了。才13岁啊。这父母怎么过得去啊。突然想起一个问题。那边排除酒驾毒驾之后怎么再没动静了呢？那他到底是因为啥撞人的呢？ ​​​​ 
#大连15中车祸# 【市民自发前往事故地哀悼】主页君在现场看到，不少市民前往事故现场敬献花束，神情哀伤。一位男子十指合拢跪地哭泣，他说：我是市民，不是家属，过来看看孩子，孩子你走好。另一位来自甘肃的市民特意从中山区一家花店买来鲜花坐车前来祭奠。他说：在大连这样的文明城市出现这种事故， ​​​​...  
#大连15中车祸# 那个伤的最重的孩子抢救无效死亡 好孩子 愿你在天堂开心 ​​​​ 
#大连15中车祸# 【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏成功，但终因伤势过重，男孩经抢救无效于今晨7点33分离世。经勘查，事故现场路面无肇事车辆刹车痕迹，驾驶员崔某未采取有效措施，直接导 ​​​​...  
置顶 #大连15中车祸#  【孩子走了…大连十五中车祸重伤男孩去世】5月10日下午，大连15中门前发生重大车祸，一辆辽B牌照路虎转弯后冲上人行道，撞飞多名正在等车的学生，多名学生受伤，其中一男孩重伤。11日晚间，重伤男孩传出脑死亡的消息，12日一早，男孩再次出了心脏骤停，医务人员及时抢救一度复苏 ​​​​...  
