置顶 英国多家医院已沦陷... 1、关闭445端口方法O网页链接  2、微软补丁MS17-010O网页链接 3、360“NSA武器库免疫工具”下载地址：O网页链接 （不保证完全好用）先拔网线再开机，确认360运转正常，office正常， ¡评论配图 
置顶 【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提醒大家提高警 ​​​​...  
#校园网大规模病毒攻击#  该勒索软件是一个名称为“wannacry”的新家族，迅速感染全球大量主机的原因是利用了基于445端口传播扩散的SMB漏洞MS17-101，微软在今年3月份发布了该漏洞的补丁。建议您戳这里：O网页链接 按照天翼云发布的公告进行整改，以保证数据安全。#防范通讯信息诈骗# ​​​​ 
转发提醒身边人【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】昨晚有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，河南部分高校也在其中，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发 ​​​​...  
#温馨贴士# 【#校园网大规模病毒攻击# 黑客入侵勒索比特币？40秒教你预防】昨晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，文档被加密，需支付比特币解锁。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！(via头条校园)  L微辣Video的秒拍视频 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#毕业季被整惨了。我拷贝到凌晨，不少同学已经中招。。win7伤不起，可是不喜欢win10的操作系统。。 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击# 昨晚全国不少高校学生发现电脑通过校园网遭受病毒攻击，文档遭封锁，需支付高额比特币赎金才能解锁。目前我校暂未发现电脑中招情况，但还是要提醒同学们记得备份重要的论文资料哦，尤其是大四的同学们，答辩在前，可不能掉以轻心 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#比特币真的就是他妈个混账东西！ ​​​​ 
【#校园网大规模病毒攻击# 黑客入侵勒索比特币？40秒教你预防】昨晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，文档被加密，需支付比特币解锁。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！#比特币病毒#L微辣Video的秒拍视频 ​​​ ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#没开电脑没联网可以吗！我有点傻！ 2浏阳市 ​​​​ 
#比特币病毒#【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。 ​​​​...  
#校园网大规模病毒攻击#直接关闭445端口不就好了吗？ ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击# 随时保持win10最新+多重备份+不用校园网，简直滴水不漏~最重要的是我特么论文还没写呢，甚至多了一个跟导师解释进度缓慢的借口 ​​​​ 
【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击# 多名同学表示已中招】@黑客凯文 提醒大家不要给钱，赎金很贵并且交了之后未必能恢复。并提供以下方法： 1、关闭445端口方法O网页链接  2、微软补丁MS17-010O网页链接 3、360“NSA武器库免疫工具”下载地址：O网页链接 （不保证完 ​​​​...  
#校园网大规模病毒攻击#吓得我赶紧把我电脑里的东西，全部备份了一份。网络毫无秘密可言。 2太原·山西大学(坞城路) ​​​​ 
【#校园网大规模病毒攻击# 黑客入侵勒索比特币？40秒教你预防】昨晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，文档被加密，需支付比特币解锁。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！#比特币病毒#L微辣Video的秒拍视频 ​​​ 2晋中·山西农业大学信息学院 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#营口中招了吗 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击# @南开大学 对于防范比特币勒索病毒的建议和措施！ ​​​（@南开大学学生会 ） ​​​​ 
置顶 英国多家医院已沦陷... 1、关闭445端口方法O网页链接  2、微软补丁MS17-010O网页链接 3、360“NSA武器库免疫工具”下载地址：O网页链接 （不保证完全好用）先拔网线再开机，确认360运转正常，office正常， ¡评论配图 
置顶 【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提醒大家提高警 ​​​​...  
【#校园网大规模病毒攻击# 40秒教你预防】5月12日晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，文档被加密，需支付比特币解锁，有些毕业生论文因为没有备份遭了殃。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！#比特币病毒#L微辣Video的秒拍视频 ​​​ ​​​​ 
【#校园网大规模病毒攻击# 黑客入侵勒索比特币？40秒教你预防】昨晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，文档被加密，需支付比特币解锁。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！#比特币病毒#L微辣Video的秒拍视频 ​​​ ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#吓的我都不敢开电脑了 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#中国终于被盯上了吗 ​​​​ 
#阜阳校园分享#【#校园网大规模病毒攻击# 40秒教你预防】5月12日晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，文档被加密，需支付比特币解锁，有些毕业生论文因为没有备份遭了殃。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！#比特币病毒#L微辣Video的秒拍视频 ​​​ ​​​​ 
【黑客入侵勒索比特币？40秒教你预防】昨晚，国内部分高校学生反映#校园网大规模病毒攻击#，文档被加密，需支付比特币解锁。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！#比特币病毒#L微辣Video的秒拍视频 ​​​ ​​​​ 
#校会微报道# 【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提 ​​​​...  
#校园网大规模病毒攻击#【关于防范ONION勒索软件病毒攻击的紧急通知】据@IT之家 :5月12日晚，国内部分高校遭受NSA“永恒之蓝”黑客武器的远程攻击(我校暂未发现异常)，导致文档被加密，需支付比特币解锁。为避免对资料信息造成严重损失，小编在此提醒大家注意做好防范以及应对措施↓ ​​​​...  
#志协快讯#【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提醒 ​​​​...  
【扩！国内高校#校园网大规模病毒攻击# 只能预防但暂时无法破解】近日，国内高校校园网遭遇#比特币病毒#攻击，中毒电脑的文件会被加密，中毒页提示需缴纳高额费用才能恢复文件，有毕业生论文已经被锁。IT界人士提醒，交了钱也不一定能恢复，校园网用户应尽快安装微软补丁。补丁：O网页链接 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#@南京农业大学 ​​​​ 
【扩散高校校园网遭遇#比特币病毒#】近日有多个高校发布了关于#校园网大规模病毒攻击#的消息，该病毒致使许多学生的毕业论文被锁，支付高额赎金后才能解密。请大家提高警惕，谨慎使用校园网，安装正版操作系统及OFFICE软件，及时安装补丁，重要文件尽快备份。附微软补丁链接O网页链接  ​​​​...  
【扩散高校校园网遭遇#比特币病毒#】近日有多个高校发布了关于#校园网大规模病毒攻击#的消息，该病毒致使许多学生的毕业论文被锁，支付高额赎金后才能解密。请大家提高警惕，谨慎使用校园网，安装正版操作系统及OFFICE软件，及时安装补丁，重要文件尽快备份。附微软补丁链接O网页链接 ​​​​ 
【扩散高校校园网遭遇#比特币病毒#】近日有多个高校发布了关于#校园网大规模病毒攻击#的消息，该病毒致使许多学生的毕业论文被锁，支付高额赎金后才能解密。请大家提高警惕，谨慎使用校园网，安装正版操作系统及OFFICE软件，及时安装补丁，重要文件尽快备份。附微软补丁链接O网页链接 ​​​​ 
#校园网大规模病毒攻击#【关于防范ONION勒索软件病毒攻击的紧急通知】据@IT之家 :5月12日晚，国内部分高校遭受NSA“永恒之蓝”黑客武器的远程攻击(我校暂未发现异常)，导致文档被加密，需支付比特币解锁。为避免对资料信息造成严重损失，小天在此提醒大家注意做好防范以及应对措施↓ ​​​​...  
大事！！【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。#比特币病毒 ​​​​...  
