【揭秘印度电影：人家早不只玩歌舞片了】澎湃新闻的... 印度电影《摔跤吧！爸爸》在华上映两周票房超5亿，豆瓣评分更达9.2分，叫座又叫好。你印象中的印度电影还是宝莱坞式的歌舞片吗？印度早就是年电影制作量最大的国家了。|揭秘印度电... ​ 
【“旭旭说电影”第六弹：电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2，口碑爆棚，票房逆袭！但你在里面喝到了“鸡汤”的味道吗？！（内附音频）】印度电影《摔跤吧！爸爸》，最近刷爆了朋友圈，不仅口碑爆棚，5亿的票房也创造了印度电影在内地影史的最高纪录。这究竟是一部怎样的电影？有人看到了父爱、有人看 ​ ... 
#看过《时空恋旅人》# 我的评分：★★★ [No.1464] 挺暖心的一部爱情片~然而豆瓣分数虚高，imdb给了7.8而豆瓣8.6。比起土拨鼠日这部电影还差一截。通过修改过去的一些小设定来变更未来，不仅逃过了蝴蝶效应的惩罚而且明显是凭借小聪明诚意不够啊，更不用提土拨鼠日里面... 网页链接 ​ 
推荐电影《滚蛋吧！肿瘤君》豆瓣评分:7.5(191800人评) 来自@豆瓣App |滚蛋吧！肿... ​ 
#看过《忽然七日》# 我的评分：★★★★★ 首先呢，为什么要把“before i fall”翻译成“忽然七日”？真的很佩服这位女主的演技，必须给五星。Sammi肯定是陷入了永恒的这一天中，电影也没给出个原因或者解决办法，害得我不得不到豆瓣和知乎再看看影评消化... |忽然七日 B... 来自@豆瓣App ​ 
马豆瓣评分的时候想起 很多电影 都是有两年暑假 跟妈妈一起租碟片看的 那时候还看了很多柯南宫崎骏什么的 那时候刚来杭州 还住在一个很小的房子里 跟妈妈睡一个房间 很少跟别人聊初中的事情 上次聊起来 觉得很奇妙 ​ 
|肖申克的救...，#肖申克的救赎# 豆瓣评分最高的电影，看过小说，电影却迟迟没有看过，原因不明，大概是对监狱题材不够喜欢，脑中浮现的就是冰冷的铁窗，麻木的人脸，讲真，看书的时候也没有办法深刻的体会人心。直到看了电影，满目场景呈现，演员精湛表演，节奏缓 ​ ... 
|摔跤吧！爸... ★★★★★，怒赞 优秀电影看起来感觉就是不一样！豆瓣评分不愧超过9分！剧情和演员的表演会深深的抓住你的心，甚至看到激动紧张的地方整个头皮都会发麻。有欢乐，有愤怒，也有感动，这就是好电影！ ​ 
今天我们组团去看了电影#摔跤吧爸爸# 豆瓣评分还挺高 看他们的影评说哭成了泪人我看完的感觉 亲情 梦想交织着 感动着内心暖暖滴坚持下去就会有自己的价值和闪光点 父母永远是我们的坚强后盾 #今日贴纸打卡# ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（174880人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（174880人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《书记》，豆瓣评分8.6（3146人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《书记》，豆瓣评分8.6（3146人评分）(来自 @豆瓣App) |书记‎ (200... ​ 
推荐电影《世界最大的中国餐馆》，豆瓣评分7.0（479人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《世界最大的中国餐馆》，豆瓣评分7.0（479人评分）(来自 @豆瓣App) |世界最大的... ​ 
推荐电影《战争之王》豆瓣评分:8.5(162201人评) 来自@豆瓣App |战争之王 L... ​ 
#看过《在这世界的角落》# 我的评分：★★★★★ 很期待，没失望。不知道要说些什么。画面真的好美，真的太美了。比起电影本身，我认为豆瓣的一星短评更值得思考。 |在这世界的... 来自@豆瓣App ​ 
发表了博文《《摔跤吧，爸爸》——全世界都羡慕的男人》天哪，这么完美的男人，居然在印度。最近朋友圈都在传《摔跤吧，爸爸》这部电影，评论很多，但凡看过的，都说好看。豆瓣评分9.2，口碑已经破天了。我不看评|《摔跤吧，... ​ 
#乌鸦电影推荐# 我亲爱的朋友们 。豆瓣評分9.4 人生的喜怒哀樂 不容錯過 ​ 
热血…人生能有几部豆瓣评分达到9分的电影在影院里看到。 |上海·普陀... ​ 
推荐电影《一条狗的使命》，豆瓣评分7.7（112275人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《一条狗的使命》，豆瓣评分7.7（112275人评分）(来自 @豆瓣App) 简直是哭成狗了 |一条狗的使... ​ 
推荐电影《罗生门》豆瓣评分:8.7(112243人评) 来自@豆瓣App |罗生门 羅... ​ 
推荐电影《阿郎的故事》《All About Ah Long》豆瓣评分:8.5(56261人评) 来自@豆瓣App |阿郎的故事... ​ 
推荐电影《比利·林恩的中场战事》，豆瓣评分8.5（171782人评分）(来自 @豆瓣App) |比利·林恩... ​ 
推荐电影《一次别离》，豆瓣评分8.7（122000人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《一次别离》，豆瓣评分8.7（122000人评分）(来自 @豆瓣App) |一次别离 ج... ​ 
推荐电影《美女与野兽》豆瓣评分:7.4(114269人评) 来自@豆瓣App |美女与野兽... ​ 
看完了这部电影，彻底的改变了我对印度电影一言不合就尬舞的心理阴影。豆瓣上9.8的评分不是盖的，很有泪点，视频上映后，要在看几遍。看完电影后和@小太阳yooooo 她吃饭，她一个人吃了整个世界 哈哈哈哈 |淄博·博山... ​ 
《夜行者》，这是一部很讽刺但又很现实的电影，人性在欲望面前，是有多渺小。。豆瓣评分8.2，推荐！ps:吉伦哈尔的小变态，真的看得人心潮澎湃 秒拍视频 ​ 
也不知道怎么啦 最近每次看电影都很感动 豆瓣评分真不是白给的 很好看 |大连·高新... ​ 
#银河护卫队2# 一如既往的好看 现在电影院都涨价了实在太好看看豆瓣评分就能知道 丝！转 ​​​！ ​​​ 
推荐电影《你眼中的世界》，豆瓣评分7.5（34071人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《你眼中的世界》，豆瓣评分7.5（34071人评分）(来自 @豆瓣App) @一个有追求的伪学霸 这个 |你眼中的世... ​ 
推荐电影《不能说的夏天》，豆瓣评分6.9（10924人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《不能说的夏天》，豆瓣评分6.9（10924人评分）(来自 @豆瓣App) 权衡利弊 羞耻和缺乏正义都会使被害者选择逃避 即使得到法律的支持也需要新的环境来治愈身心 林律师的每一句“你为什么不反抗” 都像是在质问人性的软弱 ​ ... 
#银河护卫队2# 一如既往的好看 现在电影院都涨价了实在太好看看豆瓣评分就能知道 ，丝我！转 ​​​！ ​ 
感觉自《三傻大闹宝莱坞》后，就再没有什么令人印象深刻的印度电影了，不过看到是阿米尔汗主演，所以就意外留心了一下《摔跤吧，爸爸》，毕竟当年兰彻太帅！查了一下，豆瓣评分路人口碑都出奇的好，于是忍不住好奇，赶紧先睹为快 ​ 
发表了博文《看摔跤吧爸爸，学习如何控制饮食，保持健康》最近一部印度电影《摔跤吧，爸爸》真的是活得一塌糊涂，真可谓是评价票房双丰收。这部由印度刘德华阿米尔汗主演的电影，豆瓣评分9.2直击去年最高评分《疯|看摔跤吧爸... ​ 
#精选好电影# 【推荐十部国产口碑好到炸裂的网剧】整理出了豆瓣评分8.0以上十大国产网络电视剧，每一部都可谓是精心之作，上乘之作。从演员到剧情都是没得挑的。闹剧荒的同学可以收走慢慢看了！ ​​​​ 
推荐电影《阴阳师》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App)看电影送ssr吗 |阴阳师‎ (2... ​ 
你以为你活着 可是信仰呢#哔哩哔哩# 【2015】豆瓣电影年度榜单 评分最高的十部短片 《三体》同人短片—《水滴》夺冠-【动画短片】一指城！！！ 【2015】豆... ​ 
【独家 |《摔跤吧！爸爸》口碑炸裂， “一带一路”的电影红包，你get到了吗？】最近你是否被《摔跤吧！爸爸》刷屏了？这部印度电影在上映之初并不被看好的情况下，凭借爆棚口碑最终实现了“逆袭”——连续蝉联单日票房冠军，征服了“苛刻”的豆瓣影评人，获得了9.1分的超高评分。“一带一路”提出四年 ​ ... 
【观影人次是中国两倍！《摔跤吧！爸爸》背后的印度电影帝国】5月初，印度励志电影《摔跤吧!爸爸》在中国上映，其票房走出了不同于寻常的V字形，该片豆瓣评分高达9.2。有好事的网友提出，应该“让国内导演和制片方去电影院跪着膜拜该片”。这当然只是玩笑，但《摔跤》在题材发掘和影片出海方面，给中国 ​ ... 
推荐电影《心房客》，豆瓣评分8.3（14037人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《心房客》，豆瓣评分8.3（14037人评分）(来自 @豆瓣App) |心房客 Asp... ​ 
#锦社质造##社联分享# 近期上映的《摔跤吧 ！爸爸》广受好评，豆瓣171325参与评分，得分9.2可以说是非常豆瓣了。并且该电影直面抨击印度社会现状，给印度国民带来了非常大的影响。所谓一部电影影响一个国家，或许就是阿米尔·汗这样伟大的演员能够做到吧！并且该片中所有摔跤场景均由他本人亲自完成。两 ​ ... 
#电影与视频# #电影# 汤姆·克鲁斯：导演的这部电影豆瓣评分8.5分全球3亿美元票房，真是太精彩了 秒拍视频 ​ 
贾乃亮、宋小宝、于洋：全世界都在说东北话。《东北往事之破马张飞》#东北往事之破马张飞# 2月3日就上映的一部电影我现在才知道，还是因为这首歌！豆瓣评分3.7，所我我决定不看了。#宋小宝# #贾乃亮# 秒拍视频 ​ 
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸# 豆瓣上这片子到了9.2分，还有一堆评论神作。我看完了只觉得这种电影没必要去电影院看，看评分还以为多了不起的片子，实际上观感还不如《提着心吊着胆》 ​ 
还记得去年那部豆瓣评分高达8.3分的国漫短片《相思》吗？它的制作团队携最新作品《迷路》回归。这次依然是超赞的中国风！#电影# 电影资讯速... ​ 
分享图片#电影Real# #REAL演员金秀贤# 豆瓣上已经有了关于电影《REAL》的介绍。在那边用的中文名《真实》。希望经常去看看，参与评论评分。豆瓣的评论打分还是很客观的，影响力也是蛮大的。网页链接 ​ 
因为看之前很多的评论对《摔跤吧！爸爸》的讨论上都是在讨论对孩子的管理是严格还是宽松的问题，我想一部豆瓣评分几乎满分的电影，应该不会这么low吧。于是昨晚拉大家看了这部电影，剧里的父亲本身是个人格非常强大的人，所以，不管他怎么对待孩子，那是站在真正爱孩子的角度去发出的。每一个孩子，生 ​ ... 
推荐电影《革命之路》，豆瓣评分8.0（105757人评分）(来自 @豆瓣App) |革命之路 R... ​ 
#电影#【高分纪录片《休·劳瑞的蓝调朝圣之旅》】《豪斯医生》休?劳瑞脱下白大褂，换上村夫装。带领你前往美国新奥尔良，领略这座城市的魅力，聆听最原汁原味的蓝调音乐。蓝调知识启蒙素材，一场蓝调音乐盛宴。 豆瓣评分8.9，高清在线：【休·劳瑞... ​ 
在腾讯刷了#有完没完# ，豆瓣评分5.7实至名归…不是不看好歌手干导演，但王啸坤操着各种不熟练的拍摄手法干观众就太扯了。事实证明范伟既然是好的配角就好好当配角…对比《夏洛特烦恼》的沈腾《情圣》的肖央一样是一人撑起一部作品笑点比这部要到位。整部电影唯一不尴尬的笑点就是薛之谦，其他部分真的 ​ ... 
推荐电影《沃伦》，豆瓣评分8.4（720人评分）(来自 @豆瓣App) |沃伦 Wołyń... ​ 
#6月9日电影因为爱情#我希望你会给我们带来许多精彩影片，非常的期待呀！相信你一定不会让你失望的,真是的，越看越期待了，不仅是期待人物，还期待剧情的发展，会不会有改变呢太好了，喜欢这个电影的！我觉得这个是比较受欢迎的电影,这电影的豆瓣评分多少分呢？ 
#6月9日电影因为爱情#在等待着买票呢，好棒,期待这部电影好久了，终于迎来了上映的时刻,我一定会关注这部电影的一定特别精彩,以后自己也要好好锻炼自己的身体了，加油起来吧！这电影的豆瓣评分多少分呢？拍摄技术真不错，让人非常佩服, 
#6月9日电影因为爱情#这个电影真心不错身边好多朋友都推荐我,我觉得这个是比较受欢迎的电影,这电影的豆瓣评分多少分呢？我相信一定会有不一样的，非常精彩的内容的,灯光效果非常好能从中有很好的视觉体验,每次被你的演技所折服，都会觉得非常的有趣，而特喜欢这样子的, 
#6月9日电影因为爱情#这电影的豆瓣评分多少分呢？ ​ 
#6月9日电影因为爱情#宝宝已经和闺蜜们约好了预告片我就很非常喜欢了,这电影的豆瓣评分多少分呢？剧情安排得非常合理还是挺好的,特效真的是非常棒的，特别喜欢里面的特效，做的真的特别棒, 
#6月9日电影因为爱情#坐等周末，我要拉着全寝都去，不！拉着全班去！这个电影简直颜值爆表啊！好想去看！有人陪我吗？我从来都没有这么的期待过一部电影上映过，棒呆了看了预告感觉剧情很丰满的呢，么么哒超强的颜值，帅哥美女都有，我有理由拒绝吗？这电影的豆瓣评分多少分呢？ ​ ... 
#6月9日电影因为爱情#好想去这个首映啊感觉这个电影还不错身边好多朋友都在看，我也要看,等到上映了我是一定要去看一看的，一定不错我妹妹非要带我去看这个电影，她说非常好看,这电影的豆瓣评分多少分呢？终于要上映了，真的气特别想要去看看的呢, ​ 
#6月9日电影因为爱情#这个电影简直颜值爆表啊！好想去看！有人陪我吗？终于上映啦，我会包场去看还不心动么~目前最受期待了这种电影的情节真是太棒了啊！这电影的豆瓣评分多少分呢？ 
#6月9日电影因为爱情#你要把这个电影推荐给朋友去看一下,有这样的电影还是挺不错的吧！看这个影片一定很舒服,这种题材的电影也是我最喜欢的,我觉得这个是比较受欢迎的电影,这电影的豆瓣评分多少分呢？ 
#6月9日电影因为爱情#不会错过这部影片的，太喜欢了,这电影的豆瓣评分多少分呢？有着这么大气电影，真的是要欣赏起来的，支持的了哦我觉得这特技就可以让我的眼睛眼花缭乱，而且让我的脑洞大开，太期待了这样电影一定非常有亮点啊！支持啊这真的是我最喜欢的科幻大片，没有之一，我已经买 ​ ... 
#6月9日电影因为爱情#我希望可以是一部让我喜欢的电影这将是我本年度最期待的电影，没有之一只是有的时候经常因为工作没有空,这电影的豆瓣评分多少分呢？ ​ 
#6月9日电影因为爱情#发现童鞋们追捧人气旺盛的那好吧，我也一定要来关注了,这电影的豆瓣评分多少分呢？居然有这么多的高颜值演员净看他们就好了还有啥心情看电视科幻片是我男朋友最喜欢看的类型，我肯定要带着他去看，哈哈 
#6月9日电影因为爱情#这电影的豆瓣评分多少分呢？看到了，男主角真的非常的有个性其实我最喜欢的电影就是这种类型吧,感觉演技派相信一定有很多人喜欢这部电影！我们祝福你，支持你的，陪伴在你身边的, 
#6月9日电影因为爱情#这个作品的制作团队非常专业哦,好的电影肯定要带儿子去看,要到电影院去正式的逛,这电影的豆瓣评分多少分呢？看过那么多影片，只有这个让我难以忘记,这个早就开始期待了，现在终于可以看了,期待的更多就是这么精彩的, ​ 
#6月9日电影因为爱情#这电影的豆瓣评分多少分呢？值得我们去期待的一部大电影.支持看着海报都觉得非常的不错呢，期待着它的上映，到时候一定会看 ​ 
#6月9日电影因为爱情#看到这个消息表示很开心,已经跟朋友约好了明天去看剧情如此的给力，真是太精彩了,我男神演的电影，我必须看，感觉非常好看的样子一定要去看这电影的豆瓣评分多少分呢？那是再怎么不会错过的，我打算要去瞧一瞧好样的，这个电影挺好评的哈, 
#6月9日电影因为爱情#上映这个电影了吗？很不错的,我闺蜜已经答应好了跟我去看这部电影,这电影的豆瓣评分多少分呢？ 
#6月9日电影因为爱情#那希望能够早上也很不错好不好看，明天一看就知道了,这电影的豆瓣评分多少分呢？感受到了青春的气息,感觉是挺不错的哦，必须支持一下的哈,我觉得他们的演技确实非常的棒你一定是非常的丰富多彩我很是期待 ​ 
#6月9日电影因为爱情#科幻片是我男朋友最喜欢看的类型，我肯定要带着他去看，哈哈我的爸妈都在看这个电影真的是很好,唉哟，肯定会很不错啊，热切期盼呢这电影的豆瓣评分多少分呢？这么好的大剧，不看才可惜了，好期待呀，现在就想看, ​ 
#6月9日电影因为爱情#只是看他们两个人拍出来的照片，就感觉剧情一定很有意思,有喜点，全家人都十分喜欢呢，都在翘首以待呢这电影的豆瓣评分多少分呢？论制作的底蕴非常的强大，这么精彩怎么能够错过呢，值得期待！哈哈超级激动的，快等到了还有一天就要上映了，好开啊！ ​ 
#6月9日电影因为爱情#感受到了青春的气息,这电影的豆瓣评分多少分呢？这个电影在每个细节方面做得都很不错吧！真的是让我们充满了期待,我已经决定好和小伙伴们一起去看这部电影了,期待的人超多，这个是肯定的啦这种类型在心中我还是从来没有看过, ​ 
#6月9日电影因为爱情#这电影的豆瓣评分多少分呢？我要和室友一起来看这个电影,看着海报都觉得非常的不错呢，期待着它的上映，到时候一定会看我相信一定会有不一样的，非常精彩的内容的, ​ 
#6月9日电影因为爱情#一说甩出就找到了话题,上映的日子越来越近了，相信你不会让我失望的！繁荣昌盛，生生不息！高品位，说出让人热血沸腾真好，支持一下勾起了我们的期待心,这电影的豆瓣评分多少分呢？肯定特别刺激的呢，嘻嘻,这么好的剧，到时候不看，真 ​ ... 
推荐电影《剪刀手爱德华》豆瓣评分:8.7(460774人评) 来自@豆瓣App |剪刀手爱德... 拜托我的泪点... ​ 
推荐电影《黑社会2：以和为贵》，豆瓣评分7.7（47363人评分）(来自 @豆瓣App) |黑社会2：... ​ 
【演员的自我修养成就了《摔跤吧！爸爸》火爆】近来口碑爆棚、创下中国院线电影豆瓣评分高分纪录的印度体育传记电影《摔跤吧！爸爸》，除了影片本身质量过硬，叙事流畅自然，现实主义题材立意高远，演员们的精彩表演当然也是功不可没。影片中分别饰演两个女儿少年、青年时期的4位演员，在每一场摔跤 ​ ... 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（170228人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（170228人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
印度电影《摔跤吧！爸爸》已经火炸啦！ 影片凭着好口碑引发了一轮观影潮和热议。上映十多天，豆瓣评分依然有9.2分之高。 |《摔跤吧！... ​ 
推荐电影《醉乡民谣》，豆瓣评分8.0（54759人评分）(来自 @豆瓣App)【我把三年前的三星改为五星，所以年轻人真的别看自己看不懂的东西（书或电影）。之前的印象是整片充斥着压抑无聊无趣，现在想想三年前的自己还真是无知无畏生活经验稀薄。每年的每个时期都回忆这部醉乡民谣，我不知道怎么用语言描 ​ ... 
发表了博文《《摔跤吧，爸爸》：这个世界充满不公，唯有努力从不说谎！》最近来自印度的电影《摔跤吧！爸爸》，刷爆了阿姝的朋友圈，豆瓣评分高达9.2分。电影没有一言不合就跳舞，也没有气死牛顿的逆天特效，根据|《摔跤吧，... ​ 
「飞扬青春」2017“我敢”泥泞跑海皇星战，勇士，来接受挑战吧！朋友，你认识这位印度国宝级演员吗？阿·米尔汗200斤→5个月→直降50斤体脂从37%减到10%以下 ... 
#电影达人推荐# 【推荐十部国产口碑好到炸裂的网剧】整理出了豆瓣评分8.0以上十大国产网络电视剧，每一部都可谓是精心之作，上乘之作。从演员到剧情都是没得挑的。闹剧荒的同学可以收走慢慢看了！ ​​​​ 
推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》豆瓣评分:7.5(13779人评) 来自@豆瓣App |亚瑟王：斗... ​ 
#禾木荐影# 没有在全国公映的小成本电影《告诉他们，我乘白鹤去了》，豆瓣评分7.5，影片改编自苏童同名小说，时长108分钟，主角老马是村中有名的木匠兼画匠，到了垂垂老矣的年纪，渴望入土为安，影片讲述一个孩子为爷爷成就的最完美葬礼。“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。”最震 ​ ... 
竟然梦见了找错了人这是一个如诗如画的故事推荐电影《美女与野兽》，豆瓣评分7.4（113674人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《美女与野兽》，豆瓣评分7.4（113674人评分）(来自 @豆瓣App) |美女与野兽... ​ 
推荐电影《梦之安魂曲》豆瓣评分:8.7(102309人评) 来自@豆瓣App |梦之安魂曲... ​ 
电影《摔跤吧！爸爸 Dangal》 (来自豆瓣) 评分9.2。17W人看过，大部分能给到5颗星也是够牛了。全程无尿点，两个多小时还意犹未尽。 网页链接 ​ 
上次裸辞在家蹲了两个多月，真的，二十多年人生中作息最规律的两个多月，早睡早起还每天去晨跑呢，每天晚上看道德经做读书笔记还延展了很多方面资料。后来重新搬砖以后别说锻炼了，三年里胖了小二十斤，这恐怖程度要拍电影的话豆瓣评分能上7.5 
媒体套路总结1.每个时段出现一个豆瓣评分过得去，刷朋友圈让你产生“人人都看”的错觉的外国电影，来一个标题“为什么我们不能像xx国一样拍出xx，”然后内容无非是在一个肤浅的层面上批评一下文化产业。 ​ 
推荐电影《莫娣》豆瓣评分:8.3(28人评) 来自@豆瓣App |莫娣 Maudi...这个人数，期待 ​ 
确切地来说应该是两天看了一个电影――《飞跃疯人院》。其中有不懂之处，有笑点，也有泪点。第一次看见这个电影的片段是在一个app上，然后看到豆瓣评分，还不低，就毅然决然地去看了这个电影。印象最深的是“装聋作哑”的酋长，由于父亲酗酒，最后也死于酗酒的父亲，酋长可能受到了一定的刺激而选 ​ ... 
豆瓣评分高达9.2的印度励志电影#摔跤吧！爸爸# 这个世界充满假象 唯有痛苦从不说谎 ​​​​ 推荐 ​ 
推荐电影《每当变幻时》豆瓣评分:7.9(32218人评) 来自@豆瓣App |每当变幻时... ​ 
推荐电影《千钧一发》，豆瓣评分8.7（74420人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《千钧一发》，豆瓣评分8.7（74420人评分）(来自 @豆瓣App) |千钧一发 G... ​ 
#影片推荐# 今天小编为大家推荐的电影是《控方证人》 克里斯蒂的小说很不容易改编成影视作品。此片豆瓣评分9.6说明了其品质之高晚安 ​ 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★ 刨除对片中某些价值观的不认同，影片的确是部好电影，不过豆瓣9.2分确实虚高了。 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
推荐电影《追风筝的人》，豆瓣评分8.2（90979人评分）(来自 @豆瓣App) |追风筝的人... ​ 
中午才看完《声之形》，豆瓣上评分8分，我个人觉得没那么高，在7分左右吧。感觉就是小学生吵架一般。欺凌者内疚自责所以封闭了自己。在这种封闭自我差不多题材上，我觉得《心灵想大声呼唤》这一部动画电影算是上乘。 ​ 
对《你好，疯子！》说你疯了吧？话剧电影出来有一段时间了，当初夏洛特烦恼的火爆，到驴得水的二次升温，并且都在豆瓣上取得了不错的评分，夏洛的三观不正和屌丝心理我到能勉强接受，但驴得水的价值观和故事我就非常之厌恶了。到了这部《你好，疯子！》，多人在封闭空间下的故事展开，人格分裂的点子 ​ ... 
推荐电影《万箭穿心》《Feng Shui》豆瓣评分:8.5(72409人评) 来自@豆瓣App |万箭穿心 (... ​ 
#看过《你眼中的世界》# 我的评分：★★★ 记得以前在豆瓣上看过一个视频 你相信soulmate吗 感觉电影男女主角就是这种relationship 虽然电影一般但是这种设定是还是真的挺attractive 而且男主我一个男的都觉得他好帅 比我李差那么一点点咯🏻 |你眼中的世... 来自@豆瓣App ​ 
推荐电影《美食、祈祷和恋爱》，豆瓣评分7.3（75293人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《美食、祈祷和恋爱》，豆瓣评分7.3（75293人评分）(来自 @豆瓣App) |美食、祈祷... ​ 
《摔跤吧！爸爸》的影评:【不负摔跤不负爹】这部片子最近很火，而且在豆瓣也到了9.2的评分…全文:网页链接 (@豆瓣App) |不负摔跤不... #摔跤吧！爸爸# ​ 
小人物、大历史是中国文人、影人追求的最深刻表达。台湾导演候孝贤是此道中的翘楚。推荐电影《童年往事》，豆瓣评分8.8（19796人评分）(来自 @豆瓣App) |童年往事‎ ... ​ 
#摔跤吧！爸爸#看到豆瓣评分觉得totally overpraised.不否认是好片，对好莱坞传统叙事方式和竞技比赛的结合是不错，作为传递正能量的故事都蛮完整的。要是赛场上选手真能凭着意志力克服那么多场内场外能力技巧上的问题就好了。每个厉害的女孩身边都有一个耍无赖的堂表哥，没错慕容复说的就是你。 ​ 
#摔跤吧！爸爸# 只能说不愧是豆瓣评分9.2的电影了 真的巨巨巨巨巨好看啊！ 秒拍视频 ​ 
《摔跤吧！爸爸》里面的8条教育启示，你读懂了吗？最近这几天，印度电影《摔跤吧！爸爸》已经火遍了朋友圈！影片凭着好口碑引发了一轮观影潮和热议。上映十多天，豆瓣评分有9.2分之高。网页链接 ​ 
电影#在这世界的角落#，豆瓣评分8.4分，改编自同名小说，#宫崎骏#徒弟#片渊须直#执导。以二战末期广岛为背景，描述了主角铃在二战中艰难生存的故事，在残酷的命运中感受温暖人性。播放地址：网页链接； ​ 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★ 豆瓣9.2实在是有点过誉了，看的是蓝光完整版，热血、幽默、励志各种元素都有，但说到底还是部很套路的体育题材电影 网页链接 ​ 
推荐电影《同等族群》，豆瓣评分6.1（7370人评分）(来自 @豆瓣App)这不是科幻片，这是纯爱片，以此为出发点这片子还可以啦。这片子竟然让我看到了克里斯汀的演技，尼古拉斯的颜和好看的蓝眼睛无敌，有些细节刻画得很到位，三⭐半。 |同等族群 E... ​ 
#摔跤吧爸爸#【摔跤吧！爸爸】时光网评分8.6，豆瓣评分9.2，猫眼评分9.8。现在的电影口碑和排片率基本不成正比，当然，一年里碰上一部口碑好的电影就是好运气了。我想给这部片子一条简单的评价，想了半天，就俩字：诚意。常常看到一些导演在推荐自己的狗屎的时候会说一句话：这是一部有诚意的电影。我 ​ ... 
推荐电影《大同》，豆瓣评分9.1（9254人评分）(来自 @豆瓣App) |大同 (2015... ​ 
推荐电影《世上最美的离别》，豆瓣评分8.3（19406人评分）(来自 @豆瓣App) |世上最美的... ​ 
豆瓣评分很高的电影，值得一看 
因为豆瓣评分9.2才去看了#摔跤吧爸爸# ，结果大失所望。这种完全体现父权家长制病入膏肓的电影竟然还有很多人评论其体现了印度女权主义的崛起女权就只能完全放弃女性特征（剃短发、穿运动服、玩摔跤），成为男人一样的人？这不正体现了男权高高在上的掌控压制地位。电影里还特地描写了大女儿开始 ​ ... 
趁电影还没下映 有空的一定都要去看啊啊啊啊 豆瓣评分都超9分的片 
【《菊次郎的夏天》蓝光修复版出来了！！】北野武豆瓣评分最高的一部电影，由北野武自编自导自演，久石让编曲。与《完美的世界》类似的清新温情，讲述了北野武饰演的凶神恶煞、脾气暴躁的小混混，与寻觅离异母亲的小孩，一起度过夏天的故事。旅程结束时淡淡的伤感！B站：【剧情/喜... ​ 
推荐电影《一个叫欧维的男人决定去死》，豆瓣评分8.7（87663人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《一个叫欧维的男人决定去死》，豆瓣评分8.7（87663人评分）(来自 @豆瓣App) |一个叫欧维... ​ 
现实世界的达康书记：当市长的日常被拍成纪录片，上了BBC，还得了金马奖.纪录片电影《大同》的主人公耿彥波，就是真实世界中的李达康。他的日常被拍成纪录片，2015年2月10日，该片在BBC第四台首次播出，耿彥波因此成为国际上的“中国市长”，同年，该片获第52届金马奖最佳纪录片奖。影片在豆瓣评分高达 ​ ... 
#看过《搞定岳父大人》# 我的评分：★★ #豆瓣电影#第1883部：拍得很电视电影的电影。 网页链接 ​ 
推荐电影《情人》，豆瓣评分8.0（85305人评分）(来自 @豆瓣App) |情人 L'ama... ​ 
#逸·赏色# 《#摔跤吧爸爸#》为摔跤留着男生头的两姐妹，生活中真是又酷又美，穿搭都超级养眼令人惊艳的当然不止这两姐妹的颜值，电影上映2周豆瓣评分仍高达9.2可以说电影几乎所有的宣传都来自于口碑，因此哪有什么逆袭，根本就是口碑养来的自来水 ​ 
#摔跤吧爸爸# 印度电影《摔跤吧！爸爸》已经火炸啦！上映十多天，豆瓣评分依然有9.2分之高。那么，我们能够从电影中获得哪些教师的教育启示呢？ ​ 
2016印度动作爱情片《苏丹》，又名《摔跤之王》，位居印度影史票房排行榜第5位，豆瓣评分7.8。《摔跤吧！爸爸》+《摔角王》+《终极斗士》。典型的印度风格电影，一言不合就歌舞，慢镜头耍酷摆造型POSE，将近3个小时的片长，节奏明显拖沓冗长，煽情力道不足，动作戏不够紧张激烈。 |2016印度动... ​ 
唯一的朋友是一个又一个自己推荐电影《月球》，豆瓣评分8.5（130180人评分）(来自 @豆瓣App) 网页链接 ​ 
推荐电影《足不出户》豆瓣评分:7.2(3893人评) 来自@豆瓣App |足不出户 H... ​ 
印度 豆瓣9.7的评分 我看到这些 一开始以为是喜剧电影 莫名还有点不太想看 结果却是看哭了又哭 良心啊 #摔跤吧爸爸# 真心好 
第一次和时光评分产生观影区别，就在摔跤吧爸爸，时光8.5，豆瓣9.2，然而我看完确实觉得是一部中规中矩但不惊艳的电影，起承转折没毛病，但步步都在意料之中。朋友圈一票真实的赞誉之声，我却也真的get不到他们感动的点。我可能就是那1.5和0.8。 ​ 
推荐电影《第二滴血》，豆瓣评分7.8（4758人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《第二滴血》，豆瓣评分7.8（4758人评分）(来自 @豆瓣App) |第二滴血 S... ​ 
推荐电影《猎艳狂魔》，豆瓣评分8.2（1596人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《猎艳狂魔》，豆瓣评分8.2（1596人评分）(来自 @豆瓣App) |猎艳狂魔 I... ​ 
推荐电影《危城》，豆瓣评分5.6（33328人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《危城》，豆瓣评分5.6（33328人评分）(来自 @豆瓣App) |危城‎ (201... ​ 
印度电影《摔跤吧！爸爸》已经火炸啦！影片凭着好口碑引发了一轮观影潮和热议。上映十多天，豆瓣评分依然有9.2分之高。看过的人几乎都 ​ 
推荐电影《加勒比海盗5：死无对证》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App) 5一出来，又要把1-4复习一遍了，任务好重 |加勒比海盗... ​ 
推荐电影《我的个神啊》豆瓣评分:8.3(154166人评) 来自@豆瓣App |我的个神啊... ​ 
#摔跤吧爸爸#看了传说中豆瓣评分9.8的印度电影（现在9.2）。前半段欢乐，后半段感动，故事层层推进，而且歌词解说效果很好，不是一部普通的励志电影，而是真正激励了女性追求独立平等，这意义非同一般尤其对性别歧视的印度来说。不明白中国能培养出奥运冠军为什么做不出好电影，值得反思 ​ 
推荐电影《万物理论》，豆瓣评分8.1（105552人评分）(来自 @豆瓣App) |万物理论 T... ​ 
#摔跤吧！爸爸#前半部分有点和阿米尔汗另一部地球上的星星差得挺多，不过爸爸也是为她们好。电影挺感人的，尤其是中间打电话的片段，瞬间想起了自己的爸爸。但感觉被吹过头了→_→怎么就神作了呢，感觉只是普通的传记片豆瓣评分都多于九分了……我才打了三颗星 ​ 
Matt把谎言和污点锁在地下室般的内心，永远不去开启，有人尝试探寻遍毁尸灭迹，即便最后自己的心上人，其实内心是希望给心上人一把钥匙了解自己的，但内心的地下室住着心魔，不愿让心上人也看到自己的黑暗面。推荐电影《天才瑞普利》，豆瓣评分8.2（74450人评分）(来自 @豆瓣App) |天才瑞普利... ​ 
#私人采购员# 一部豆瓣上评分挺低但是感觉很多人都说好的电影反正我看了一半的时候很蒙逼后面小K发短信倒是看入迷了再后面又蒙逼看完了之后到处找解析……太泛了吧……法式自我救赎？文艺鬼片？？揭秘时尚圈的黑暗？？？行吧我比较偏向于女主一直在和自己作斗争接受自己 ​ ... 
推荐电影《三个老枪手》豆瓣评分:7.5(229人评) 来自@豆瓣App |三个老枪手... ​ 
本周推荐最佳电影#当怪物来敲门# 电影由刘易斯·麦克杜格尔、菲丽希缇·琼斯、西格妮·韦弗主演，连姆·尼森配音出演。IMDB 7.5分，烂番茄指数高达87%，豆瓣评分7.1分，好评不断！精彩不容错过，先睹为快！微博视频 ​ 
真心觉得…一般般。小时候看的动漫比这感人多了。推荐电影《你的名字。》，豆瓣评分8.5（353375人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《你的名字。》，豆瓣评分8.5（353375人评分）(来自 @豆瓣App) |你的名字。... ​ 
不知道为什么，每过一段时间就想看看本杰明。推荐电影《本杰明·巴顿奇事》豆瓣评分:8.7(373568人评) 来自@豆瓣App |本杰明·巴... ​ 
【20部数万知乎网友自荐“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影】入选影片豆瓣评分均是8.5+。 ​ 
推荐电影《思悼》豆瓣评分:8.3(39590人评) 来自@豆瓣App 只因生在帝王家 确实是部好片表演相当有张力 看完简直压抑到不行 ​ 
#摔跤吧！爸爸# 影片还没上映就被身边人安利。看着时光和豆瓣上逆天的评分，却让我没了看的勇气。怕失望？怕入戏太深？终于在一个无比拥堵的晚高峰，我选择了电影而不是堵在路上。印度电影的质量是有口碑保证的，看着所有演员为戏剧献身，看着如此有血有肉的故事情节，看着家长里短父爱如山，真 ​ ... 
#看过《美容针》# 我的评分： 第一次在半场从电影院拂袖离席，这片子简直就是对“电影”两个字的侮辱。唯一的遗憾就是豆瓣不能给负分。 |美容针 (20... 来自@豆瓣App ​ 
发表了博文《《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分9.3，谈谈阿米尔·汗这个男人》有人说他凭一己之力使印度电影前进30年他的每一部电影都有改变国家的力量他就是印度国宝级男演员阿米尔·汗8年前，阿米尔·汗在《三傻大闹|《摔跤吧！... ​ 
#摔跤吧！爸爸##摔跤吧,爸爸!# 摔跤吧！爸爸:本质不能变，初心不能忘，若是浮躁时，得思考是怎么一步一步走到今天。不愧是今年豆瓣评分最高的电影。与前段时间看的书《无声告白》有出入，摔跤吧电影 让女儿走上这条路，是为了让她有选择自己生活的权利。电影很赞，力荐！ |南昌·万达... ​ 
月亮与六便士这本书不得了，豆瓣评分9.1巨高分，还拍成电影，对这本书我想用一句话来概括：不是天才，依然自由勇敢。很值得你们去阅读月亮与六便士6.9：网页链接#我们的少年时代# |快来评论找... ​ 
这可能是我看过的唯一一部豆瓣评分九点多得电影！//@影视大魔王:海上乌托邦//@网瘾少女的追剧日常:很细腻的一部电影啊//@三口看片儿: 蒂姆罗斯真的是男神级演员啊 
推荐电影《莫扎特传》《Amadeus》豆瓣评分:8.6(62289人评) 来自@豆瓣App |莫扎特传 A... ​ 
认真看完，觉得这个电影还是很好看的嘛。推荐电影《看不见的客人》豆瓣评分:8.7(76828人评) 来自@豆瓣App |看不见的客... ​ 
推荐电影《苍蝇一分钟的生命》豆瓣评分:8.9(52793人评) 来自@豆瓣App |苍蝇一分钟... ​ 
原本是冲着超高的豆瓣评分去看的。看完真的被震撼了！像哥哥一样献身艺术的演员，一颗心都被他一颦一笑揪着不放。《霸王别姬》无疑是陈凯歌导演在电影艺术的巅峰，而哥哥的过早离开只让我们永远只记住了他最美的容颜。 
推荐电影《尽情游戏》，豆瓣评分8.1（20052人评分）(来自 @豆瓣App)恕我直言，同一个导演，这部强于天使爱美丽百倍啊。。 |尽情游戏 M... ​ 
推荐电影《成事在人》，豆瓣评分8.2（24808人评分）(来自 @豆瓣App)燃爆了 |成事在人 I... ​ 
李杨的盲道七月上映 豆瓣二分多 碰瓷杨幂后评分涨到3.8 我只能说黑子你们还真是尽心尽力扛起中国电影的希望啊蹭热度之前请知道李杨 黑杨幂的热搜挂了一整天杨幂真是只手遮天啊呵呵 杨幂需要捆绑李杨凤姐这些毫无热度的人来炒作？黑子也长点心吧 
推荐电影《请以你的名字呼唤我》豆瓣评分:9.0(270人评) 来自@豆瓣App |请以你的名... 超想看！！！剧照好棒光看两个演员就开始不断脑部了，一个成熟帅气，一个可爱青涩，先去找找哪里能看原著吧。 ​ 
最近，印度电影《摔跤吧！爸爸》凭借超高的口碑成为爆款，单日票房超过《银河护卫队2》跃居No.1，该剧由印度国宝级演员阿米尔·汗主演，截止5月15日总票房达4.22亿，远超阿米尔·汗另一部作品《我的个神啊》成为内地最卖座的印度电影。豆瓣评分更是高达9.2。 ​ 
#摔跤吧!爸爸# 非常非常非常好的一部电影！！！不愧豆瓣高评分！全程无尿点！很精彩！也很有教育意义！绝对值票价！只有一个人也要去电影院看！很值得为它贡献票房！这真的是一部非常赞的电影！突然感觉自己以前生活学习的方式都是虚度人生浪费青春……自己真的懒的要死啊……愧对父母愧对学校愧对 ​ ... 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
推荐电影《致命ID》，豆瓣评分8.6（292428人评分）(来自 @豆瓣App) |致命ID Ide... ​ 
#电影#【高分纪录片《海洋奥德赛》豆瓣评分9.2】深海是人类未曾探索过的地球景观，生存在这片深渊中的生物始终不为人知。人类始终无法触及这片浩瀚世界。透过最先进的科技与计算机动画，海底漫游描绘出最精确的深海景观，让我们看到前所未见的深海世界。 在线：【BBC】海... ​ 
2016最佳华语电影《驴得水》豆瓣评分8.4分，斩获票房1.71亿。话剧版《驴得水》6月11日降临青岛。剧迷们称之为神剧，完全还原民国景象。对人性的剖析和拷问更加巧妙！幽默中有酸楚，荒诞中有反思。一生必看的一部话剧《驴得水》！青岛广电剧场，售票电话：4006103721，或登录大麦网 ​ ... 
#五月·与梦同行##青年之声# 这是一部豆瓣评分高达9.3分的电影。里面有亲情，也有宗教，也有关于印度男权社会的讨论。父亲一心想让女儿成为一名优秀的摔跤手，完成他的心愿。他的女儿们经历了种种残酷的训练，可谓是女儿身，男儿志。热血，挑战，不服输的精神，相信会给你带来一种感动。 ​ 
#融金宝#《摔跤吧，爸爸》上映第2周3.25亿，荣登周票房NO.1，各大网站口碑爆棚，豆瓣评分9.2+！！最燃的是，为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，主演阿米尔·汗先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，整个过程几乎可以再拍成一部电影！！ ​ ... 
【教父】千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智豆瓣评分9.2 三部资源网页链接#教父# ​ 
推荐电影《她唇之下》豆瓣评分:5.8(2435人评) 来自@豆瓣App |她唇之下 B... ​ 
已看，感觉豆瓣评分给高了点。 配乐方面比较喜欢，千万别说“印度最好的电影” 
推荐电影《疾速特攻》豆瓣评分:7.7(2574人评) 来自@豆瓣App |疾速特攻 J... ​ 
#希静之途#豆瓣评分9分以上的书，有些已经该编成电影并取得很大成功。虽然小二菌没有全部读过，但也保存下来了留着以后用呢腹有诗书气自华，在这个应该读书的年纪，你值得遇到一本好书~ ​ 
推荐电影《触不可及》，豆瓣评分9.1（349398人评分）推荐 去看吧 |触不可及 I... ​ 
#电影#【高分纪录片《地平线系列：狗狗秘闻》】我们为何会爱上这曾经是可怕肉食者的狗狗呢？ 这种特殊的关系来自哪里？狗狗为什么如此擅长分辨我们的情绪？研究狗狗到底对我们理解人类的举止有何作用？就让我们跟随《狗狗秘闻》的镜头，开始此次探秘之旅。豆瓣评分8.5，高清中字在线：http://t.cn/RZfX ​ 
电影《蝴蝶效应》里的日记本就是大话西游里的月光宝盒，就是精神病通过阅读自己写的日记穿越到过去修改历史，剧情穿插看起来混乱就说是悬疑，浪费时间，豆瓣评分说是高分烧脑悬疑片，我看就是垃圾，太看得起它了…一颗星。Just a fucking shit! ​ 
豆瓣评分7.1，今年总算有值得进电影院的片子了 
#看过《明月》# 我的评分：★★★ #豆瓣电影#第1882部：这部恐怕只能被称为介绍片，还谈不上是纪录片。原因是，虽然介绍了仁波切的生平，但却并没有深入挖掘人性方面的内容，看完并不能因为此片将仁波切作为一个独立的个体来记忆。 |明月 Brill... ​ 
2016印度体育励志片《摔跤吧！爸爸》，根据真人真事改变，豆瓣评分9.2，于2017年5月5日引进国内上映（国内版本删减了29分钟），依靠强大口碑效应强势逆跌逆袭，位居印度影史本土票房榜第2位， 印度电影全球票房第1位，中国内地印度电影票房第1位。印度国宝阿米尔•汗精彩经典之作 |2016印度体... ​ 
推荐电影《“吃吃”的爱》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App)@逍遥水故事 |“吃吃”的爱... ​ 
最近，印度电影《摔跤吧！爸爸》凭借超高的口碑成为爆款，单日票房超过《银河护卫队2》跃居No.1，该剧由印度国宝级演员阿米尔·汗主演，截止5月15日总票房达4.22亿，远超阿米尔·汗另一部作品《我的个神啊》成为内地最卖座的印度电影。豆瓣评分更是高达9.2。#体育趣闻# |国产体育电... ​ 
对什么有期待，就不能太客观。题外话。摔跤吧爸爸，开始关注是主演阿米尔汗为了角色爆肥的事，这和贝尔为了角色暴瘦一样得到了赞扬。电影直到上映，印象中只是口碑超好。昨天看下来，影片很好，但达不到豆瓣那么高的评分。如果影片换作国人来演，奏响的是中华人民共和国国歌，那一定热血沸腾，但没办法 ​ ... 
推荐电影《天才少女》，豆瓣评分8.1（9663人评分）(来自 @豆瓣App) |天才少女 G... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（152393人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
【【杂食电影】这部近期热映的电影，雄踞豆瓣运动类电影评分第一的宝座】 网页链接 ​ 
看到鱼叔在招聘，第一个要求就是看片量2000，于是想着应该记录一下，这两天在豆瓣上不断标记自己看过的电影，真的是绞尽脑汁把吃饭时侯看的下饭小时代这些都算进去了，嗯，才568部，我真的尽力了，（我真的没好意思把和爸爸一起看的什么陆小凤传奇啥啥啥龙门镖局之什么什么给标记上不过豆瓣评分还蛮高 ​ ... 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★ 第一部完整看完的咖喱电影 政治正确＋真人真事＋合格表演＋国外引进＝不低于7的豆瓣评分🙃 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
这几天 没少看电影 有点过于饱和……个人最喜欢星运里的错 bride flight 这六部在豆瓣上的评分差不多在7分左右 值得在某个无聊的下午或夜晚 窝在家里一个人或两个❤️的人欣赏 ​ 
推荐电影《美国X档案》，豆瓣评分8.5（61330人评分）(来自 @豆瓣App) |美国X档案 ... ​ 
去年我最喜欢的电影是《你的名字》，今年看过最好的电影是《摔跤吧，爸爸》，豆瓣9.2评分，超级好看！ ​​​ 
看过《湄公河行动》 我的评分：★★★★★ 绝对对得起十分！！绝对不输好莱坞大片！良心国产电影！！ 网页链接 来自豆瓣App ​ 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★ 个人认为只是一部剧情平庸，价值观扭曲（可能因为对印度女人社会地位不够了解吧）的印度传记类主旋律电影，但又不得不承认它拍真的很燃很热血，豆瓣评分上9觉得有些虚高，第一次觉得印度电影里面的歌曲有些讨厌... 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
推荐电影《阳光灿烂的日子》，豆瓣评分8.7（253887人评分）(来自 @豆瓣App) |阳光灿烂的... ​ 
推荐电影《怪兽电力公司》，豆瓣评分8.6（220444人评分）(来自 @豆瓣App)Once you name it ,you start getting attached to it.🏻 |怪兽电力公... ​ 
《摔跤吧，爸爸》听见名字的时候说不出什么感觉，有些奇怪，却有温馨感！进入电影院，看见男主角是阿米尔/汗。我知道这部电影一定不错。近年来，有他在的印度电影豆瓣评分都会很高！《摔跤吧，爸爸》根据真人真事改编，讲述了一个温暖幽默的励志故事。影片主角马哈维曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫 ​ ... 
#绑架者(2017)# 看到最后我才发现，原来这是一部悬疑动作片怪不得哪哪都是尴尬情人眼里出西施，我爱你我的眼里只有你❤️黄立行在老徐的镜头里散发着满屏的荷尔蒙我觉得黄立行去跑酷一定很棒豆瓣对老徐还是不错的，特别的手下留情给了很高的评分5.3🍄 ​ 
想当初高三的时候看完了白鹿原，真的令人眼前一亮。之后电影版的真心一般，完全没好感。如今，作为电视剧上映，豆瓣9.2评分好高滴说。很期待呦不过这腰杆好像不太直…… ​ 
#摔跤吧！爸爸# 这本电影的好看程度怎么说呢我是第一次觉得 豆瓣9.8 分的评分低了 ​ 
为什么国产电影只愿意把钱花在请各种天价明星不愿意花在制作编剧上呢？为什么好多演员不愿意提升自己的演技却要表明自己是演员呢？看了豆瓣电影评分有感而发，这种社会现象也挺令人心痛的吧。 ​ 
我演过的这8部电影，豆瓣评分全都上了8.0 网页链接 ​ 
【过于老套而拘谨的《辛亥革命》】大家下午好，今天我们分享一部关于革命题材的影片《辛亥革命》，该电影是由张黎和成龙导演，赵文瑄、成龙、李冰冰、陈冲、孙淳、房祖名、胡歌、余少群、杜宇航等主演的革命战争片，电影豆瓣评分6.2分，并不算很高，而且电影是献礼辛亥革命100周年 网页链接 ​ 
#摔跤吧！爸爸# ★★★★★ 今年第一部五星电影(虽然今年看电影频率比以往少太多)对得起豆瓣评分 结局意料之中 但是过程确实多了很多感动 "侄子"又给了许多欢乐 父亲伟大 又淋漓尽致凸显女性地位 推荐的一部片 也理应在片尾给予的掌声 |石家庄·石... ​ 
推荐电影《月光男孩》《Moonlight》豆瓣评分:7.2(50789人评) 来自@豆瓣App |月光男孩 M... ​ 
《摔跤吧，爸爸》上映第2周3.25亿，荣登周票房NO.1，各大网站口碑爆棚，豆瓣评分9.2+！！最燃的是，为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，主演阿米尔·汗先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，整个过程几乎可以再拍成一部电影！！电影扒客的... ​ 
《摔跤吧，爸爸》电影豆瓣评分9.2分，看到一些靠着情怀都有9点多分的日漫烂片，我觉得是给低了，看的我几度热泪盈眶 ​ 
国产的除了豆瓣评分特别高的都别碰。。当然，和女友看弱智电影除外，毕竟你的目的不是看电影，越弱智的电影才能达到你的目的(国产电影7-7.5慎重，7.5以上可看~韩2除外)/@影视大魔王:精辟！//@Bonnie看剧:哈哈哈省钱必备，需马 
推荐电影《濑户内海》，豆瓣评分8.2（24000人评分）(来自 @豆瓣App) |濑户内海 ... ​ 
可能是我近年来看了过多感人至深的励志故事和跌宕起伏的体育比赛？摔跤吧爸爸是一部好电影，但真的够不到豆瓣9.2的评分啊…… ​ 
推荐电影《未知死亡》豆瓣评分:8.0(48394人评) 来自@豆瓣App |未知死亡 G... ​ 
#好梦晚安# 电影《摔跤吧！爸爸》改编自真实故事，它刷新了印度电影史上国产片的票房纪录，在豆瓣上评分一度达到9.0分。主演阿米尔·汗为电影先增肥后减肥，最大程度的接近角色。而他曾主持的节目直接推动了印度堕胎和性侵法案通过，他本人也被称为“印度良心”。 （中国新闻周刊） |阿米尔·汗... ​ 
看片 推荐电影《私人采购员》，豆瓣评分5.9（3523人评分）(来自 @豆瓣App) |私人采购员... ​ 
推荐电影《哥哥我爱你》，豆瓣评分8.2（4043人评分）(来自 @豆瓣App)跟着哭了整一部片子，剧情好真实，孩子们演的非常自然！ |哥哥我爱你... ​ 
推荐电影《黑暗面》，豆瓣评分8.1（70428人评分）(来自 @豆瓣App) |黑暗面 La ... ​ 
三观相当不正的片子 真正的女权不是变态 控制或不近人情而是穿越一切黑暗心中依旧充满光明 评论说有魅力的不知道咋想的我看到的就是个有心理疾病的老绿茶呢 推荐电影《她》豆瓣评分:7.6(59021人评) 来自@豆瓣App |她 Elle‎ (... ​ 
推荐电影《树大招风》，豆瓣评分8.0（105770人评分）(来自 @豆瓣App) 网页链接 ​ 
推荐电影《忠犬八公的故事》豆瓣评分:9.2(428503人评) 来自@豆瓣App 网页链接 你的一生我只借一程，却是我的一生。这是看过最感动的电影也是看过评分最高的我在一直在等你最后悄无声息只剩记忆 ... 
讲真，好看。眼眶湿了好几次。刚出电影院就听到有个人说这是她花钱来电影院看电影最值的一次。豆瓣评分9.2 (来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
【《提着心吊着胆》：小成本制作能否再出黑马？】200万预算、24天拍摄周期，导演李雨禾：“我们这次拍摄最大的困难，一个就是冷，再一个就是饿。”但这些困难也是在变相激励大家。虽然电影公映三天艰难收获了1000多万的票房，落后于同期的片子，但7.2的豆瓣评分仍为它挽回不少口碑|《提着心吊... ​ 
推荐电影《国王的演讲》豆瓣评分:8.3(311218人评) 来自@豆瓣App |国王的演讲... ​ 
推荐电影《上帝也疯狂》豆瓣评分:8.6(88732人评) 来自@豆瓣App |上帝也疯狂... ​ 
电影《小萝莉的猴神大叔》电影超好看！好长啊，但是很棒。豆瓣评分8.7分。小哑巴萝莉太美了。巴基斯坦的穆斯林小哑巴在印度走丢了，神猴大叔跨越种姓信仰和国家的仇恨隔阂，历尽艰辛终于把小萝莉送回家，有笑有泪。又温情，又有意义。... 网页链接 ​ 
#摔跤吧爸爸#印度排名第一的电影 全球口碑已炸裂#豆瓣9.2 评分高争议高，但我觉得值得一看。 ​ 
看过电影《汉娜姐妹》，豆瓣评分8.1（5551人评分）(来自 @豆瓣App) |汉娜姐妹 H... ​ 
推荐电影《The Prince of Portland Street》，豆瓣评分6.2（237人评分）(来自 @豆瓣App)了，靓靓太美了吧 DK太嫩了吧 |The Prince... ​ 
#声·色# 这是一部豆瓣评分9.8的电影，全程无尿点而且，51岁的阿米尔·汉(饰演爸爸)为了影片的真实性拒绝使用假体，将自己先增肥后又减重虽然有人会觉得爸爸不应该去决定女儿的人生，可是哪有父母不心疼儿女的呢电影里，两个女儿不堪忍受高强度的训练，于是便被剪掉了头发🙃大女儿进了体 ​ ... 
#电影#【高分纪录片《海洋奥德赛》豆瓣评分9.2】深海是人类未曾探索过的地球景观，生存在这片深渊中的生物始终不为人知。人类始终无法触及这片浩瀚世界。透过最先进的科技与计算机动画，海底漫游描绘出最精确的深海景观，让我们看到前所未见的深海世界。 在线：【BBC】海... ​ 
【九部让你边哭边笑的经典英国电影】豆瓣评分都很高，感动搞笑！ ​ 
推荐电影《清秀佳人》豆瓣评分:6.5(209人评) 来自@豆瓣App |清秀佳人 A... ​ 
周六去看了。晚上7点开始，我们7点过8分才到。只剩第一排的最后几个位置了，果然如传闻中的的火爆。仰着头140分钟，看完的总体感觉是：是一部真诚的、脚踏实地的电影，对得起人们的盛赞和吝啬豆瓣网友的9.2评分。少年自爱上看电影后，看太多漫威出品号称大制作、实质内容空洞逻辑不清的“大片”。 ​ ... 
这部电影和《素媛》一起看，你对人性会认识更深——在豆瓣的评分9.0分，只比《素媛》低一分，我认为这部电影，和《素媛》一定要放在一起看。因为它会让你对“旁观者”这个身份和心态，有一个更深的认识。而这正是我们大多数人在这样情况里最常站的位置。 |这部电影和... ​ 
#摔跤吧爸爸# 不得不说，阿米尔汗真的是一个传奇人物，他的电影总是能引人深思！豆瓣已经给到了9.2的高评分。在看过之后觉得，虽然这是一部非常优秀的电影，但9.2分略高。我不由的感觉到，也许这9.2分的高评价有另外的原因------国内电影市场的空虚和乏味让观众更加渴望优秀的作品。那么话说回来，到底 ​ ... 
【（分享来自 @今日头条）一部来自印度的电影《摔跤吧！爸爸》近来在院线上映，有7万多人评价，在豆瓣上评分高达9.4，可以称得上现象级了。我们在电影院里给影片中的角色加油鼓劲，但在生活中可能对摔跤根本不感兴趣，也从来不看摔跤比赛类运动记录片。大家讨论的显然不是摔跤技 网页链接 ​ 
change暴肥50斤又练回体脂率9.6%，52岁的他用坚持带领印度电影前进30年 最近有一部影片还没上映就引起了大家的关注。 豆瓣评分 8.8 国外知名烂番茄影评网也给出了不低的评分 |暴肥50斤又... ​ 
#看过《诡丝》# 我的评分：★★★★ 在豆瓣上看过简介 再来看电影 恐怖感消解了不少 但是有几个镜头还是吓到了 披着鬼的外衣 讲着爱的故事 台湾电影的人文关怀情结 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
之前在也微博上看到关于摔跤吧爸爸的推荐只是大概略过，刚好又有朋友在推荐，想想就去看了。 一开始在豆瓣看到评分9.2算是很不错，当然再多的好评都不如自己去看一场来得实在～这是我看的第一部关于印度的电影，之前了解到的印度就是阿三的国家，神一般的印度。朋友说里面的男权主义和重男轻女被 ​ ... 
摔跤爸爸在各个平台的评分都很高，比如豆瓣9.2，可能存在一种报复性打分的心理。电影好看没得说，正是因为好看，观众才愿意把高分都给它，以发泄看了那么多烂片被骗钱的不满，同时也是在表达观影理念，不是随意糊弄一番就能得到大众的好评的。粉丝经济规模有限，真正符合大众口味的才有可能名利双收 ​ 
#电影#《小森林 夏秋篇》，豆瓣评分高达8.9！女主无法适应大都市的喧嚣和复杂，回到了幽静怡然的小村庄，住进妈妈早已不在的老宅。她回忆起童年的味道，自己种蔬菜，做出美味可口的食物。画面大片的绿色，清新自然，乡间简素的一餐一饭都拍得很有生活感，非常治愈，适合夏天观看！【合集】【... ​ 
为什么没有人来总结一下豆瓣电影评分几大政治正确 ​ 
这类电影大家也就是看个爽，感觉豆瓣一遇到这类都很难见到像样的精品影评 仅有的也只是凤毛麟角 大评分就更不能看了，已经是豆瓣的政治正确的一类 ​ 
豆瓣评分可以吃屎了，我觉得这部电影拍得很好，这明明就是一部爱情片。爱是为她服下一瓶毒药。 ​ 
如今通货膨胀已经波及豆瓣电影了吗 豆瓣的文艺青年们逼格都消磨了吗。。评分已经直逼霸王别姬了 可见在国产劣质电影的狂轰滥炸下观众们是多久没看过一部像样的电影了 判断依旧是故事导向看着爽了就好 ​ 
推荐电影《杰出公民》，豆瓣评分8.5（10910人评分）(来自 @豆瓣App)神级电影。我看有人艾特莫言了 |杰出公民 E... ​ 
一直忙碌着的生活突然闲下来有点心慌，电影很好看，对得起豆瓣9.3的评分。早上醒来给家里打了电话，仔细想想也已经五年没和妈妈一起过母亲节了，希望家里的人一切都好，晚了半个小时的祝福，祝天下所有的妈妈母亲节快乐 |广州·中山... ​ 
#银河护卫队2#冲着豆瓣8.3的评分和第一部的MCU宇宙系世界观，我肯定是期待值爆表，但显然期待越大失望越大，前一个半小时的剧情可以说是冗长又拖沓，几乎全靠斗嘴和幽默段子来撑场面……无论是化身怀旧金曲库的星爵，伊戈的奇葩狗血设定，还是尬聊之王德拉克斯，设定和漫画已经完全不同的螳螂， ​ ... 
想看电影《防兔篱笆》，豆瓣评分7.8（70人评分）(来自 @豆瓣App) |防兔篱笆 F... ​ 
哒跤吧，老特。是真的好看，不愧是豆瓣评分9.2分无差评的电影，简直想让人自发的鼓掌起来 ​ 
战争场面很生猛，战争中的个体很英勇，然而又该如何回答为什么而战？推荐电影《黑鹰坠落》豆瓣评分:8.5(99514人评) 来自@豆瓣App |黑鹰坠落 B... ​ 
#摔跤吧爸爸# 难怪豆瓣评分那么高，《摔跤吧，爸爸》是一部值得走进影院观看的电影，紧张又不失温情和笑点的故事，恰到好处的配乐，敬业的演员……作为一部故事片，电影几乎没有什么失手的地方。其实，不用特效，好好讲故事，依然能够拍出非常优秀的电影。 ​​​ 
|全能囧爸，被片名耽误的全五星好电影……说他是史上最好的国产片也就言过其实……但是对我个人而言，这部爷子亲情励志喜剧题材片的评分，是高过豆瓣8.9分的#当幸福来敲门#…比起囧爸那种笑着流泪戳心，后者看片全程无法形容地隔应，看完之后产生的厌恶 ​ ... 
每逢全民狂欢的电影我都下意识警惕三分，刷了《摔跤吧爸爸》，果然，励志神片下难掩一丝狗血气质。豆瓣9.2甚至一度9.6的评分是要搞哪样？群体煽情的电影不是没有过，《卖花姑娘》《妈妈再爱我一次》……降温过后不还是难上台面的烂片吗？当然，摔跤无论如何称不上烂，毕竟阿米尔.汗有过“三傻”的辉煌 ​ ... 
有些模仿盗梦空间的痕迹，看到中间差点还被杨子珊那句代晨姐给误导了。推荐电影《记忆大师》，豆瓣评分7.3（77705人评分）(来自 @豆瓣App) |记忆大师‎ ... ​ 
《摔跤吧，爸爸！》：第一次听这个电影名称时还颇为奇怪，怎么会有这样的电影。后身边朋友轮番推荐，豆瓣评分一度高到9.3，于是和老公一睹风采。虽然既主旋律又鸡汤，但的确很好看，剧情热血逗乐，竞技惊心动魄，父女亲情充满温情，又甩了国产电影几十条街。电影传递出的三观和中国太像，还是有待商榷 ​ 
今天挤时间看了《摔跤吧，老铁》。其实一开始看豆瓣和其他各大评分网站上这电影的评分这么高，有点怀疑。结果今天一去看真尼玛太好看太感动了，摔跤太燃啊，配乐贼好听啊，真的实至名归啊！演员非常敬业，包括阿米尔汗和演女儿的几个演员。真是一本满足。 ​ 
Annie推荐棒棒的豆瓣评分9.3，又一部感人的印度电影～ |上海·上海... ​ 
推荐电影《疾速追杀》豆瓣评分:7.0(28155人评) 来自@豆瓣App |疾速追杀 J... ​ 
『这么多年，这是我见过唯一一部结束时全场贺彩的影片』没有一帧多余的镜头，没有一句多余的废话，节奏紧凑，音乐动听，剧情感人，演技爆表。“摔跤吧，爸爸”值得9.2分的豆瓣评分，也值得无论多少价钱的观影票价，更值得每一位女生去欣赏。这部电影颠覆了我对印度电影的看法，匠心之作终将收获掌声 ​ ... 
无意间发现有个国产电影叫《死亡笔记》，豆瓣评分高达2.4，英文名猎奇的叫做《who is lvbichi》，莫名的有点想看。。 |香港 ​ 
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸#不愧是豆瓣上评分九点多的电影…真是太好看了！！ ​ 
推荐电影《青蛇》豆瓣评分:8.4(198450人评) 来自@豆瓣App |青蛇‎ (199... ​ 
看完才发现这片子豆瓣评分9.1？！感谢scjr让我看了好电影 
#day5# 丢了用了很久的一卡通。临近本科毕业还出这茬，否开心，一时兴起独自骑自行车去看之前心心念念的豆瓣高评分电影摔跤吧爸爸，片尾散场坐在电影院哭的稀里哗啦，为了平复情绪，挎着包一路狂奔从欧尚跑到寝室。 ​​​ |镇江·江苏... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（134104人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
我也觉得是部感人的电影，但也没有吹得那么好看，豆瓣评分能到8就不错了 
一个不努力的我 本周片单。《提着心，吊着胆》好看，豆瓣评分上了7，小成本电影，剧本扎实，前面留的悬念后面都一一揭开，盖里奇手法+卓别林默片简直好评。 ​ 
推荐电影《四月三周两天》，豆瓣评分8.1（16474人评分）(来自 @豆瓣App) |四月三周两... ​ 
推荐电影《赵先生》，豆瓣评分7.6（5025人评分）(来自 @豆瓣App) |赵先生‎ (1... ​ 
好评！印象最深的就是“受伤了，那就治好它”推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.2(132873人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
只能看到8分钟，但我会记住这个片子。推荐电影《127小时》，豆瓣评分8.1（86191人评分）(来自 @豆瓣App) |127小时 12... ​ 
昨天看了一部小妞电影，28岁未成年，观感没有豆瓣评分那么差，反而轻松愉悦。喜欢17岁的女主无所畏惧的样子，那种对感情的执拗也是相当真实。里面的音乐都很好听，这首《当我找到了你》竟然又是甘世佳作词，当年萌芽的著名作者之一哦。生活在继续。 |当我找到了... ​ 
搞不明白绑架者的豆瓣评分怎么会那么低，实在觉得比最近这段时间上映的很多部电影都好看啊。不过说实话，如果这部电影缺了黄立行，也没啥看点了。黄立行真的好帅有没有！#电影绑架者# ​ 
豆瓣上的高评分电影真的有毒。看来无论如何都要省下点钱去3D屏幕前感受，这样才不辜负那些值得回味的片子。嗯……得自己偷偷去。 ​ 
整理21部印度电影，都是我看过、比较喜欢的。下一条会整理我不喜欢的片子，还有网友推荐的、我还没看的片子。【力荐】1. 摔跤吧！爸爸Dangal，阿米尔·汗。快去电影院看啊！我已经看了4遍了。2. 小萝莉的猴神大叔Bajrangi Bhaijaan，萨尔曼·汗。豆瓣评分8.7，我的2015年度最爱，也看了4遍。6岁的小 ​ ... 
推荐电影《逃出绝命镇》豆瓣评分:7.5(40087人评) 来自@豆瓣App |逃出绝命镇... 交女朋友还是门当户对好～ ​ 
推荐电影《沃伦》豆瓣评分:8.7(234人评) 来自@豆瓣App |沃伦 Wołyń... ​ 
推荐电影《看不见的客人》，豆瓣评分8.7（75717人评分）(来自 @豆瓣App) |看不见的客... ​ 
／／ 早在四月我就看过这部电影的推送。豆瓣评分也是少见的9.8高分。主编也是对这部片子极尽推崇。因为阿米尔汗，所以今天我走进电影院的时候是笑着进去的，没想到是带着眼泪出来的。我第一次看电影掉这么多眼泪。第一次电影结束全场鼓掌。他让你哭了，证明导演成功了。他让所有人都哭了，证明电影成 ​ ... 
自制肥牛饭镇楼。超凡战队：再忙也要去看系列，绝对的童年回忆，一句gogopowerrangers就值回票价。说到电影本身质量也尚可，作为三部曲首部交代故事背景来说，比美国队长和雷神不知道高到哪里去了（豆瓣评分呵呵），缺点是导演不太擅长把握动作戏，机甲变形也没有太好展现，情怀必看@熊貓大佡 ​ ... 
我回答了 @天下喜事UU 的问题，问题价值￥9.99，大家快来花1元围观~ 网页链接 ​ 
《摔跤吧！爸爸》阿米尔-汗主演！豆瓣的评分显示了这部电影的水平！这位大叔为演好把冠军梦寄托在女儿身上的父亲，先是增肥后又减肥，演绎了19、29、55岁的不同年龄阶段……这部我看哭了，不必再多说…… |杭州 ​ 
推荐电影《老笠》，豆瓣评分7.3（27994人评分）(来自 @豆瓣App)看了那么多电影，这一部看到结局前居然是一直是一脸懵逼的，本以为在无数个反转中终于看懂了，可慢慢回味中，重想那段对华仔的言论，就又感觉好像并没看懂，于是又一脸懵逼。 |老笠 (2015... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（128889人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
阿米尔汗的电影名字都比较不吸引人，这部摔跤吧爸爸不例外。这是一部体育题材的商业电影，电影的色彩和音乐都十分“印度”，前半部诙谐幽默，后半部感人至深。作为女性观众，很为大女儿通过拼搏改变命运而振奋。作为普通观众，也为父女情深而动情。至于9.2的豆瓣评分，以剧情片标准来看有些高了。 ​ 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 很好看。虽然删减了一部分歌舞内容但不影响观看。泪点没有很密，整片流畅度极高。看之前看了一篇豆瓣影评搞的我很犹豫，以后看片前绝对再不来这边了，那篇说电影很父夺女梦的写手，实在不行你就去再看一遍吧🙄 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
不愧豆瓣评分9.2，有笑有泪，炒鸡好看的电影。#摔跤吧!爸爸# ​ 
《暴肥50斤又练回体脂率9.6%，52岁的他用坚持带领印度电影前进30年》最近有一部影片还没上映就引起了大家的关注。 豆瓣评分 8.8 国外知名烂番茄影评网也给出了不低的评分(来自 @豆瓣App) |暴肥50斤又... ​ 
#逸·热映#《摔跤吧！爸爸》正在热映中！豆瓣评分9.2凭借口碑完美逆袭！电影讲述：马哈维亚·辛格·珀尕（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想——赢得世界级金牌。结果生了四个女儿本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天赋 ​ ... 
推荐电影《苦海余生》豆瓣评分:7.5(182人评) 来自@豆瓣app苦海余生 |苦海余生 V... ​ 
推荐电影《青木瓜之味》，豆瓣评分7.8（26560人评分）(来自 @豆瓣App) |青木瓜之味... ​ 
#儿童电影#嘉贝丽·文生的素描画特别有味道，代表作品是绘本《艾特熊和赛娜鼠》，主要讲述了小老鼠和大熊之间的友情故事，小老鼠古灵精怪，大熊温柔憨厚，两人相依为命，一起经历了许多故事……绘本已经被改编成电影，豆瓣评分高达8.8，力荐 【动画/剧... ​ 
乐此不疲追求暴力美学，对剧情合理不屑一顾，依然甚是欢喜。。。推荐电影《赶尽杀绝》，豆瓣评分7.4（32270人评分）(来自 @豆瓣App) |赶尽杀绝 S... ​ 
1.「肖申克的救赎」这本书看过 现在把电影补一下 豆瓣评分9.6 经典系列no.1 ​ 
午饭后再来一发包场的电影。很赞[强]值得起豆瓣九点几的评分。ps:今天吃结婚酒抢到的红包。沾沾喜气 ​ 
刚刚被老爸骂了一顿～～他要全家人去看电影，让我订票，我不想出去……就被骂了！好不容易说服了我，原来他千年去一次电影院就为了看《摔跤吧！爸爸》他老说；豆瓣评分很高的？ 我的天啊～他竟然知道豆瓣！！订了六张票，走起 ​ 
推荐电影《天才少女》，豆瓣评分8.1（8661人评分）(来自 @豆瓣App) |天才少女 G... ​ 
地铁上都听到讨论摔跤吧爸爸。阿米尔汗的电影都是捏着你鼻子猛灌鸡汤的style,呛不呛到豆瓣评分都有9.3。如果把自己梦想强加在后代身上也是值得敬佩的话，中国真的不缺值得敬佩的人。当年80后口诛笔伐的声讨还在耳边，米叔从增肥到一身腱子肉就能迎来一片喝彩。不是成功就代表了是对的，也不是立意拔高 ​ ... 
推荐电影《蝙蝠侠：黑暗骑士》豆瓣评分:9.0(300120人评) 来自@豆瓣App |蝙蝠侠：黑... ​ 
用港式枪战片的模式拍主旋律 湄公河算是成功的一部 但这种成功很难复制 影片前三分之二还行 后三分之一就掉线了 演员集体表现卖力 黄轩是为数不多的还想靠演技立足的80后演员 早期的电影都不错 只是太小众 反而演了一些莫名其妙的电视剧 被观众熟识了 希望可以坚持初衷别演偏了 《非凡任务》豆瓣评分: ​ ... 
豆瓣电影评分前250 ​ 
【国产院线高分VS低分电影】好看还是不好看，甩出这份豆瓣评分片单给你们自己去验证。 ​​​​ 
慕名而来《摔跤吧，爸爸》，豆瓣评分9.2，这么高得评分应该是源于每个人观影后对这部电影都能有些许反思和见解。 成功其实说远也不远，付出的比别人多就对了 
昨天凌晨津津有味看完了这部电影：「完美陌生人」，毫无困意（好吧其实是这两天作息颠倒，晚上几乎不睡，白天几乎不醒），而豆瓣评分也达到8.6分，基本可以认定是“好电影”无疑。评分低的，多半是认为编剧扯淡，把所有冲突和秘密揭露都集中到了玩游戏的当晚，excuse me，如果冲突不集中，还能叫电影吗 ​ ... 
歪打正着 本以为是部轻喜剧 愣是看成了教育片 对的时间看到对的片子 即使从不爱的文艺片也看的津津有味 推荐电影《一件幸福的事》豆瓣评分:7.9 ​ 
推荐电影《八两金》豆瓣评分:8.1(2822人评) 来自@豆瓣App |八两金‎ (1... ​ 
推荐电影《铁道员》豆瓣评分:8.3(5749人评) 来自@豆瓣App |铁道员 鉄... ​ 
一查豆瓣评分9.2！微博也一片好评，是我是少数派还是有人在炒作？单从电影情节和制作上看也完全达不到9.2的高分啊，看了开头就知道后面情节的片子，通篇男权父权主义，唯一一段大女儿自我意识萌芽还被编剧给贬低了，女儿一切的努力都是为了实现父亲的梦想，还必须按父亲的方式来，不然就是错的 
#电影#【高分纪录片《狂野阿拉伯》】这部纪录片绝对值得一看，你认为阿拉伯半岛只有荒芜的沙漠和石油，或是那座黄金之城？看看这部纪录片吧，它会告诉你大自然的魅力绝对超越你的想象！人造绿洲棕榈滩，海洋里的鲸鲨和各种沙漠各种动物让人惊叹！豆瓣评分9.0，高清在线：【BBC】：... ​ 
很多喜欢的电影豆瓣评分6.几，哈哈我的品味果然一点也不大众。 ​ 
推荐电影《关于我母亲的一切》，豆瓣评分8.5（32647人评分）(来自 @豆瓣App) |关于我母亲... ​ 
#电影#《小森林 夏秋篇》，豆瓣评分高达8.9！女主无法适应大都市的喧嚣和复杂，回到了幽静怡然的小村庄，住进妈妈早已不在的老宅。她回忆起童年的味道，自己种蔬菜，做出美味可口的食物。画面大片的绿色，清新自然，乡间简素的一餐一饭都拍得很有生活感，非常治愈，适合夏天观看！【合集】【... ​ 
一直很想看的一部电影，也是豆瓣评分最高的电影。看完这部电影，我觉得我需要用新的视角去审视监狱生活。这部电影颠覆了我对监狱生活的看法，以前一直以为监狱犯人从进去的第一天开始都在盼着出狱，然而，事实并不是这样。当你熟悉一个地方并适应了一个地方的生活以后，你会产生依赖感，甚至害怕离开， ​ ... 
推荐电影《心迷宫》，豆瓣评分8.6（137738人评分）(来自 @豆瓣App) |心迷宫‎ (2... ​ 
推荐电影《上帝保佑美国》，豆瓣评分7.8（30660人评分）(来自 @豆瓣App)我和这位大叔的心态有点像 |上帝保佑美... ​ 
推荐电影《守望人妻》，豆瓣评分4.9（288人评分）(来自 @豆瓣App) |守望人妻 ... ​ 
推荐电影《百合子之香》，豆瓣评分6.0（173人评分）(来自 @豆瓣App) |百合子之香... ​ 
#看过《沃伦》# 我的评分：★★★★ 再现战争残酷的波兰电影，B站和谐版，血腥暴力依旧让我观影中有很多不适感。乌克兰民族对波兰屠杀也是基于极端的种族主义煽动起来的，人比猛兽更加可怕，因为动物之间不会无故自相残杀，反而是身为高智商的人类却有那么... |沃伦 Wołyń... 来自豆瓣App ? ​ 
推荐电影《岗山恋》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App) |岗山恋‎ (2... ​ 
推荐电影《我去哪儿？》，豆瓣评分8.1（2496人评分）(来自 @豆瓣App)好看！！！ |我去哪儿？... ​ 
《摔跤吧爸爸》豆瓣评分9.2，猫眼评分9.8，看过的人都说好。然而这部电影上映了八九天，票房却一般般。我认为有四点原因很致命:其一、不知哪个狗屁翻译，起了这么一个操蛋的电影名，乍一看还以为动画片呢。其二、影片前期宣传力度不大。其三、排片受到打压，有刻意排挤外来片的嫌疑。其四、疯狂删减20 ​ ... 
《摔跤吧！爸爸》听同学的推荐一起看了这部电影说是豆瓣评分很高 但由于近几年来进影院看的电影 可能是运气不好 看的片都很少能留下深刻的印象 所以对这部也不抱什么期待 纯粹是出门走走的心态 想着至少印度片热热闹闹 也算还能买个心情愉快 当然这是对印度片的一个固有刻板印象.就像我进电影院很少 ​ ... 
#长城# 写了一天的程序，看了下长城。感觉豆瓣上的评分是否给过低了。老谋子电影一贯的画风，RAMIN DJAWADI加持的配乐，何况还一堆的大牌演员。 其他不説，DJAWADI的配乐都能贡献不少分。 ​ 
一部值得豆瓣评分9.8的好电影 
真的，不能说是好看了，应该说是经典。豆瓣9.1分评分，值得走进电影院去欣赏的艺术品 
发表了博文《电影：观看《摔跤吧！爸爸》的正确姿势（上）》葫芦早就想推荐这部电影了，那时候还没在内地公映。抓紧去看这部电影吧，不仅仅因为豆瓣评分9.2。下面，在尽量避免剧透的前提下，教你几个准备姿（知）|电影：观看... ​ 
推荐电影《毒。诫》豆瓣评分:4.6(1666人评) 来自@豆瓣App |毒。诫 毒... ​ 
三条线同时展开，面目相似的三人其中只有一个是犯人。几对萍水相逢的人互生感情，却因为通缉照片而产生动摇。日影还是那么又慢又长，看完又丧了。电影《怒》，豆瓣评分7.8（35738人评分）(来自 @豆瓣App) |怒 怒り (2... ​ 
好久没看电影了。今天难得不加班跟朋友去看了《毒。诫》，之前有点惊讶于如此低于平均线的豆瓣评分，因为看主创团队还是挺期待的电影，所以哪怕评分如此之低还是去看了。看完之后不禁觉得豆瓣评分的确有失偏颇。电影虽较之去年相似类型的树大招风有些平庸，但也不至于得到如此低的评价。整体偏理想化 ​ ... 
想看的—推荐电影《报告老师！怪怪怪怪物！》豆瓣评分:8.1(74人评) 来自@豆瓣App |报告老师！... ​ 
#看过《攻壳机动队》# 我的评分：★★★★ 挺好的啊，怎么豆瓣评分这么低。电影塑造的感觉就是心目中的赛博朋克，很多场景都下了十足的功夫，很细致。非常好的银翼杀手前菜！ |403 Forbid... 来自@豆瓣App ​ 
推荐电影《寻找金钟旭》豆瓣评分:7.3(15490人评) 来自@豆瓣App 不要因为曾经栖息过一棵树，放弃了一整片森林，不过最好还是专一点，挑一棵有趣的树停靠一辈子…… ​ 
I can't beat it.I can't beat it.推荐电影《海边的曼彻斯特》豆瓣评分:8.6(101169人评) 来自@豆瓣App |海边的曼彻... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（115871人评分）(来自 @豆瓣App)孤注一掷赤诚之心情流动～ |摔跤吧！爸... ​ 
有一瞬间，我觉得它是真的。。。推荐电影《恐怖海湾》豆瓣评分:5.8(1491人评) 来自@豆瓣App |恐怖海湾 T... ​ 
推荐电影《看不见的客人》，豆瓣评分8.7（75076人评分）(来自 @豆瓣App)厉害了 虽然我也是反转之前猜到了 但不影响这是一部很好的悬疑电影 温馨提示 看之前除了影评也别看剧照 |看不见的客... ​ 
好电影非常推荐豆瓣评分9.5了，讽刺宗教信仰非常到位 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（115648人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《乡愁》，豆瓣评分8.9（10779人评分）(来自 @豆瓣App) |乡愁 Носта... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（115027人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《和莎莫的500天》，豆瓣评分8.0（294428人评分）(来自 @豆瓣App)爱情绝对是场意淫……自我欺骗才能高潮迭起…… |和莎莫的50... ​ 
恰巧看到朋友圈里一个女生的分享“生活不会因为你是女孩儿而怜香惜玉”，恐怕因为是女生，你还得面对比男生更多的挑战和考验。加油吧，你必须特别温柔，又特别坚强！推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（113951人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
你看到的或者听到的真相可以有上百种颠覆方式看你选择相信哪一种 当一个人无所畏惧关注每一点细节他可以骗过最狠毒的杀手 推荐电影《看不见的客人》豆瓣评分:8.7(75129人评) 来自@豆瓣App |看不见的客... ​ 
推荐电影《小鞋子》，豆瓣评分9.2（127270人评分）(来自 @豆瓣App) |小鞋子 بچه... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（113490人评分）(来自 @豆瓣App)@园肉圆- |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《饮食男女》豆瓣评分:9.0(176529人评) 来自@豆瓣App |饮食男女 ... ​ 
印度电影总是让人眼前一亮，耳目一新，如同手抓饭一般，带着咖喱，但却有不一样的感觉。豆瓣评分给了9.3分，确实挺高！女权，传记，励志～各种元素。不得不说画面好了很多，音乐很多，不是都和谐。给8分吧 ​ 
推荐电影《海边的曼彻斯特》《Manchester by the Sea》豆瓣评分:8.6(101118人评) 来自@豆瓣App |海边的曼彻... ​ 
摔跤吧！爸爸看电影过程中全程都是哭笑交替真的很有感觉豆瓣评分9.8我觉得可以给10.0 ​ 
“印度刘德华”？不，他拍的片子刘德华拍不了 - 豆瓣评分9.2，四天票房破亿，眼看要写下新纪录：印度电影在华最高票房+中国院线电影史上最高分电影。然而这些数据并不能描述《摔跤吧！爸爸》这部电影带给我的感受 |“印度刘德... ​ 
真心的……这届亚瑟不行……真心的……我真心没办法接受一个「市侩爆棚王霸为负挥舞着咖喱棒却操一口美音」的亚瑟……关键……没有梅林……但是……有裘花！！有皇姐啊啊啊啊啊啊啊（虽然不是皇姐了是舅妈…………）推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》，豆瓣评分7.5（5400人评分）(来自 @豆瓣App) ​ ... 
狂拽炫酷屌炸天推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》豆瓣评分:7.5(5301人评) 来自@豆瓣App |亚瑟王：斗... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（110808人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《追凶者也》，豆瓣评分7.6（101666人评分）(来自 @豆瓣App) |追凶者也 (... ​ 
#摔跤吧爸爸# 看了部好电影，说实话冲着豆瓣评分去的，整个电影有笑点有泪点，泪腺低简直哭瞎了有些地方。电影别人说再多都没用还是得自己去看去感受。棒棒棒 （另外他的小女儿好漂亮） 秒拍视频 ​ 
真的是一部好电影，是我这两年以来看到的最能触动人心的电影，说实话阿米尔汗从来没有让人失望过！豆瓣评分9.5，真的值得得到这个分数！ ​ 
马 推荐电影《第八日的蝉》，豆瓣评分8.3（13871人评分）(来自 @豆瓣App) |第八日的蝉... ​ 
今天心血来潮去看了一场电影，摔跤吧，豆瓣评分很高，果然没有辜负期待，电影很细腻，很用心，阿米尔就是我的印度男神，演什么像什么，而且完全不会跳戏，明天就回香港了，之前一直吐槽深圳，现在又舍不得，毕竟大陆生活要自由点，广东话和潮汕话我都不想学 ​ 
#五星推荐#下雨天，欣赏印度佳片《摔跤吧，爸爸》，不亏豆瓣评分9.2分，小十万人观后点评，这是我印象中为数不多的电影院爆满的影片，而且应该这电影已经上映有些日子，不需要大牌去拼凑，不需要铺天盖地去宣传，一部影片深得民众喜欢，真心值得思考！这不是第一次印度影片霸占国内诸大影院，悄无声息 ​ ... 
|摔跤吧！爸...，豆瓣的评分实至名归，剧情和演技都很赞的一部电影，非常值得一看，给人二刷的冲动 ​ 
我给妈妈说，走看电影去，这个电影豆瓣评分可高9.8，妈妈就问了一句，豆瓣是谁？ ​ 
五星的演员+五星的剧情+五星的配乐成就了一部超五星的电影，感谢汗叔两个半小时满满的正能量，你别说影片结束电影院还真有人鼓掌的，话说国内引进的剪了29分钟又是什么鬼。。。尽管如此还是太值回票价了推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（107833人评分）(来自 @豆瓣App) ​ ... 
50年，穿越时间的好片。推荐电影《玩乐时间》，豆瓣评分8.6（5383人评分）(来自 @豆瓣App) |玩乐时间 P... ​ 
推荐电影《乱世佳人》豆瓣评分:9.2(260294人评) 来自@豆瓣App |乱世佳人 G... ​ 
推荐电影《三傻大闹宝莱坞》豆瓣评分:9.1(636299人评) 来自@豆瓣App |三傻大闹宝... ​ 
推荐电影《辛德勒的名单》豆瓣评分:9.4(363079人评) 来自@豆瓣App |辛德勒的名... ​ 
推荐电影《霸王别姬》，豆瓣评分9.5（585798人评分）(来自 @豆瓣App) 戏非人生 不疯魔不成活 |霸王别姬 (... ​ 
推荐电影《肖申克的救赎》豆瓣评分:9.6(821003人评) 来自@豆瓣App |肖申克的救... ​ 
很变态但能看完有伤害小孩的情节不能忍 电影《曼哈顿夜曲》豆瓣评分:6.2(2161人评) 来自@豆瓣App |曼哈顿夜曲... ​ 
推荐电影《看不见的客人》，豆瓣评分8.7（74899人评分）(来自 @豆瓣App) |看不见的客... ​ 
终于看了，下雨，出不了门，一肚子“过好人生”的周末计划无法实现，就心安理得的吃了两碗炒面。我呀，还是不想欣赏人生里的「頽廃」。推荐电影《比海更深》，豆瓣评分8.6（36959人评分）(来自 @豆瓣App) |比海更深 ... ​ 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 终于拔草了，一部很燃的电影，有笑点有泪点更励志。豆瓣得分和猫眼得分均接近10分，真真是近几年看过的最佳，果真汗叔一出马，绝对无烂片，汗叔不仅有颜，更有演技，刚开始几分钟的29岁，接下来的19岁，到后... https://mo… ​ 
推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》，豆瓣评分7.5（3995人评分）(来自 @豆瓣App) 盖导剪辑屌炸天. 圆桌出来还有几位骑士确认，看来下一部圆桌骑士没跑了！兰斯洛特🤴🏻我觉得会是反派吧 |亚瑟王：斗... ​ 
我正在看【2016年最值得去看的十二部电影, 豆瓣评分8.2到9.2之间】，分享给你，一起看吧！|2016年最值... ​ 
2016年最值得去看的十二部电影, 豆瓣评分8.2到9.2之间#大鱼号#网页链接 ​ 
【2015】豆瓣电影年度榜单 评分最高的十部短片 《三体》同人短片—《水滴》夺冠_短片_电影_哔哩哔哩#哔哩哔哩动画# 网页链接 看得瞳孔一会儿放大一会儿缩小 ​ 
推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》豆瓣评分:7.5(3644人评) 来自@豆瓣App |亚瑟王：斗... 看到评论不错，我也就很有信心第一次去电影院感受盖里奇的牛逼之作了 ​ 
推荐电影《爱乐之城》，豆瓣评分8.4（280378人评分）(来自 @豆瓣App)最后的最后，可惜没有如果 |爱乐之城 L... ​ 
一点也不喜欢黄磊，总是自视过高，麻烦家族不就证明了其实水平也就那样，这电影就和裹脚布一样，又臭又长，还发微博说怪观众不能理解这电影的立意，知道中国电影为什么越来越烂了吧，就差没把想圈钱写在脸上了，与其浪费时间看一个豆瓣评分五点几的电影，还不如去看摔跤吧，爸爸。 ​ 
【【爱糊说】2016年最值得去看的十二部电影，豆瓣评分8.2到9.2之间】 |2016年最值... ​ 
看过《不能说的秘密》 我的评分：★★★★ 这片子重映吧，出来我们还还电影票，现在的上的都什么破片子啊，市场已经畸形了。这电影虽然没有非常好，但也足以甩某些骗子10条街了。 |不能说的秘... 来自豆瓣App ​ 
推荐电影《隧道》豆瓣评分:7.6(70896人评) 来自@豆瓣App |隧道 터널‎... ​ 
推荐电影《流感》豆瓣评分:7.7(49257人评) 来自@豆瓣App |流感 감기‎... ​ 
#提着心吊着胆# 满分10分的话至少可以8分以上。豆瓣评分现在是7.9吧好像？据说片子在电影节上映之后被尔冬升看中，然后重新包装，后期修改了一下感觉小宝确实是会喜欢这部电影的人呢，跟《人民英雄》的feel有点像，而且这也差不多是他的处女作（大概是第二部，反正都没啥经验） 
推荐电影《致命ID》豆瓣评分:8.6(294989人评) 来自@豆瓣App |致命ID Ide... ​ 
推荐电影《精英部队2：大敌当前》，豆瓣评分8.7（43934人评分）(来自 @豆瓣App) |精英部队2... ​ 
推荐电影《触不到的恋人》豆瓣评分:7.8(57958人评) 来自@豆瓣App #看过《触不到的恋人》# 我的评分★★★★★ 爱是说不出的炽烈沉埋于心爱是红色手套戴在你手上 温润的笑爱是 ... 
#电影#《小森林 夏秋篇》，豆瓣评分高达8.9！女主无法适应大都市的喧嚣和复杂，回到了幽静怡然的小村庄，住进妈妈早已不在的老宅。她回忆起童年的味道，自己种蔬菜，做出美味可口的食物。画面大片的绿色，清新自然，乡间简素的一餐一饭都拍得很有生活感，非常治愈，适合夏天观看！【合集】【... ​ 
有的时候对一部电影的解读就是带着一厢情愿的性质的，主观的，但是答案绝不是唯一的。需要百家争鸣的存在。而只要和自己观点相左就出来和大家大喊大叫，隔空喊话，我觉得这不是一个成熟影评人的标志。如果是一部刚上映没有到三天的电影，后续的影响力和票房的可能性与豆瓣猫眼上的一些评分与常驻人的一 ​ ... 
我看过的最好的电影。推荐电影《美丽人生》豆瓣评分:9.5(392110人评) 来自@豆瓣App |美丽人生 L... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.2(102538人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
#每日分享#阿米尔·汗主演印度电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分足以说明一切，影片没有多余的一分钟！马哈维亚·辛格·珀尕(阿米尔·汗饰)曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想--赢得世界级金牌。结果生了四个女儿本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天 ​ ... 
推荐电影《小鞋子》，豆瓣评分9.2（127229人评分）(来自 @豆瓣App) |小鞋子 بچه... ​ 
推荐电影《活着》，豆瓣评分9.0（248869人评分）(来自 @豆瓣App) |活着‎ (199... ​ 
推荐电影《肌肤》豆瓣评分:7.6(3733人评) 来自@豆瓣App |肌肤 Piele... ​ 
一个电影豆瓣评分9.3分，那他得多叼啊！得去看看！也顺便去看看只有9.1分的大话西游之大圣娶亲吧～ ​ 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 电影满分，配乐满分。豆瓣影评里喷的“女权主义者”，跟白痴没什么区别。一是脑壳里的豆腐够白，二是脑回路够直。 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
舞台剧《呼吸》豆瓣评分:7.6(99人评) 她是一个在读女博士，他是一个自由音乐人。他们看纪录片看艺术电影，他们分类垃圾保护环境，他们购买公平贸易产品抵制连锁。他们受过高等教育，以社会传播的各种正向准则，不断向彼此确认这样的自己是否算是“好人” 网页链接 ​ 
中国两个奇葩聚集地之一，刷豆瓣被同事同学无意看到要遮掩。。。你们怎么就在列书单电影这种东西的时候这么相信由你们日常鄙视的人打出的评分呢。。。@豆瓣 
之前把《沉默的羔羊》想得过于恐怖就一直没有开始看，今天终于看了～有时候觉得自己不喜欢看比较深刻的欧美电影的原因是因为英语半吊子，希望自己能听懂，但又不得不看字幕，一分心，就没能想清楚电影表达的意思～没清楚就很烦躁～打破习惯，计划今年看四十部在豆瓣评分八分以上的欧美电影～晚安～ ​ 
刚刷豆瓣，看到摔爸和毒诫的评分对比，觉得挺讽刺的，看看毒诫里有多少个影帝，古天乐刘青云林家栋张晋，他们的演技就比阿米尔汗差吗？未必。只是电影烂而已，编剧烂，什么都烂了，导演演员配乐动作指导等都无力回天啊。中国电影，先把故事讲好吧，有时候抨击演员演技烂，还不抨击编剧烂。要么扎堆买IP ​ ... 
全程无尿点，无愧豆瓣评分最高分🐂好电影，真心点赞 |昆明·虹山 ​ 
推荐电影《枪火》，豆瓣评分8.6（88237人评分）(来自 @豆瓣App) |枪火 鎗火 ... ​ 
推荐电影《算命》，豆瓣评分8.9（8129人评分）(来自 @豆瓣App)中国的独立纪录片太牛逼了！ |算命 (2009... ​ 
推荐电影《逃出绝命镇》，豆瓣评分7.5（38170人评分）(来自 @豆瓣App) |逃出绝命镇... ​ 
《형》（哥） (2016)，豆瓣评分：7.4（8425人评价）。众多似曾相识的剧情组成了这部电影。处处都是套路。编制你太过份了。个人评级：随便看看（6.7/10）。预告片韩国剧情喜... ​ 
剪了个短发 看了部电影#摔跤吧爸爸# 我并不赞成剧中爸爸把自己的梦想强加到女儿身上 但不管故事背景是中国还是印度 都没有那个父母不爱自己子女的～对得起豆瓣9.2的评分 很感动很热血～ |昆明·拓东... ​ 
高质量恐怖片!推荐电影《屏住呼吸》豆瓣评分:7.0(43194人评) 来自@豆瓣App |屏住呼吸 D... ​ 
#晚安计量# 推荐电影《处刑人》，豆瓣评分8.2（31504人评分）(来自 @豆瓣App) |处刑人 The... ​ 
推荐电影《爆裂鼓手》，豆瓣评分8.6（211364人评分）(来自 @豆瓣App) |爆裂鼓手 W... ​ 
这个真的很重要……很重要……很重要……重要的事情说三遍……豆瓣评分很影响路人对电影的观感的……小号养起来…期待峰峰的心理罪……@李易峰 #李易峰##李易峰1987了##李易峰电影心理罪##李易峰开司动物世界##李易峰动物世界郑开司# 
#摔跤吧！爸爸# 一开始草草说要看这部我是拒绝的，就算豆瓣评分超高分但是印度片什么鬼啦。结果……卧槽真好看！太他妈励志了啊！！！ ​ 
“这部电影在海外4周突破10亿美元，豆瓣评分7.2高分”影视扛把子...（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​ 
推荐电影《地球最后的夜晚》豆瓣评分:0.0(0人评) 来自@豆瓣App |地球最后的...这个卡司阵容可以说是非常值得期待啦！ ​ 
推荐电影《丁丁历险记》《The Adventures of Tintin: The Secret of the Unicorn》豆瓣评分:7.6(87575人评) 来自@豆瓣App |丁丁历险记... ​ 
不吹不黑，大幂幂有部电影我看过很多遍，豆瓣评分高达7.4，简直演技的巅峰。可惜从那时起她就走下坡路了。不信你去看看 《武状元苏乞儿》。 ​ 
#看过《大独裁者》# 我的评分：★★★ #2017电影记录#豆瓣8.9分吓到我了。如果作为政治片考虑那个年代那肯定5分～单从电影来讲两人相貌相似前面完全没提快放完了神转折～演讲挽回一些分数不然都很难看下去。卓别林眼神太不投入了所有演员都在“演”。 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
这部电影，豆瓣评分华语最高分//@M_W_N_楠楠楠楠楠:人帅怎么都帅//@新周刊:这是不是就叫“颠倒众生，吹灰不费”...... 
豆瓣9.3的评分不是随便讲讲的之前《泰坦尼克号》也才9.2好好看！头一次一个人看电影 感觉还不错 ​ 
冲天火这电影豆瓣评分这么低是有道理了。看的我醉啦。 ​ 
推荐电影《天才少女》豆瓣评分:8.1(7544人评) 来自@豆瓣App |天才少女 G... ​ 
推荐电影《得闲炒饭》，豆瓣评分7.1（48510人评分）(来自 @豆瓣App) |得闲炒饭 ... ​ 
推荐电影《东京物语》，豆瓣评分9.2（45129人评分）(来自 @豆瓣App) |东京物语 ... ​ 
这部电影其实挺有意思的，豆瓣评分有点偏低了。 
发表了博文《《摔跤吧，爸爸》豆瓣评分过九，当之无愧》文|苏诉从《三傻大闹宝莱坞》到《我的个神啊》，再到《摔跤吧，爸爸》，阿米尔·汗的电影，名字一如既往的简单粗暴，电影剧情一如既往地好看，观看他的电影，|《摔跤吧，... ​ 
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸# 豆瓣评分巨多五星，感觉夸大了，也不相信中文名真是随便起的，感觉话题营销的成份比较大，但在印度这个社会环境下，一部女性主义题材的电影有着比电影本身更深远的社会意义，面对歧视女性的传统印度社会，有识之士用电影去呼吁反思 ​ ... 
推荐电影《鬼畜警備員 セクシャルオフィス》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App) |鬼畜警備員... ​ 
发表了博文《《摔跤吧，爸爸》：阿米尔·汗，一个试图改变国家的演员！》近期上映的印度电影《摔跤吧，爸爸》以史无前例的高口碑霸占着评分榜第一名，到目前为止，它是引进片评分最高的商业电影，豆瓣评分达9.2，|《摔跤吧，... ​ 
你说的大道理都没错，可惜眼睛瞎了，豆瓣评分，有钱就有评分好吧？那几个什么影评的呵呵呵不想说了。至于杨幂之前演技不咋地，但是证人那部和狍子的电影是真的看到演技提升了。人家的努力你没有看到，少在那里唧唧歪歪，什么本事都没有靠炒作来赚噱头的就是你这个恶心的美国人 
推荐电影《牯岭街少年杀人事件》豆瓣评分:8.7(93574人评) 来自@豆瓣App |牯岭街少年... 我跟这个世界一样，是不会改变的 ​ 
#电影#【高分纪录片《地平线系列：狗狗秘闻》】我们为何会爱上这曾经是可怕肉食者的狗狗呢？ 这种特殊的关系来自哪里？狗狗为什么如此擅长分辨我们的情绪？研究狗狗到底对我们理解人类的举止有何作用？就让我们跟随《狗狗秘闻》的镜头，开始此次探秘之旅。豆瓣评分8.5，高清中字在线：http://t.cn/RZfX ​ 
#电影#【高分纪录片《未发现的中国》】中国是地球上人口最多的国家，同时拥有丰富的自然和野生动物资源，原汁原味的天然美景令人流连忘返，这些原生态的野外之地对于西方游客仍然颇为神秘。向大家展示中国最好的国家公园。豆瓣评分9.3，高清在线：|【Discover... ​ 
#电影#【高分纪录片《阳光宝贝》】记录了4个国家4名婴儿从出生到一岁多学会走路之间的成长过程。采取了纯观察的记录方式，完全没有字幕或解说，将重心完全放在了四位婴儿的成长过程之上。他们各有各的可爱，令观感趣味十足。小宝贝们萌翻了！推荐！豆瓣评分8.8，高清在线：【纪录片】... （转） ​ 
最开始奔着豆瓣的高评分和室友强烈安利才来看的，第一部印度电影，看完觉得真心很赞，剧情不拖沓，一百四十多分钟，我觉得没有尿点，连手机都只看了一次。有很多笑点，泪点也很走心。国家情，很正能量安利#摔跤吧爸爸# |荆州·花台 ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（93369人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《海边的曼彻斯特》，豆瓣评分8.6（100859人评分）(来自 @豆瓣App) |海边的曼彻... ​ 
宫崎骏为什么被封神？盘点那些豆瓣评分最高的动画电影 - 爱看动漫的朋友一定也看过不少动画电影吧，那些温暖美好、打动人心的经典画面让人久久难以忘怀。虽然近年的《超能陆战队》、《疯狂动物城》也同样拥有不错的口碑和票房，但是最能打动人心的依然是2008年这... |宫崎骏为什... ​ ... 
【《菊次郎的夏天》蓝光修复版出来了！！】北野武豆瓣评分最高的一部电影，由北野武自编自导自演，久石让编曲。与《完美的世界》类似的清新温情，讲述了北野武饰演的凶神恶煞、脾气暴躁的小混混，与寻觅离异母亲的小孩，一起度过夏天的故事。旅程结束时淡淡的伤感！B站：【剧情/喜... ​ 
（为大家献上一曲“我在东北玩儿泥巴”Tunak Tunak Tun）豆瓣评分9.2！猫眼评分9.8！今年口碑最佳的院线电影几乎已经提前锁定了，这就是由印度影星阿米尔·汗担任制片人并主演的《摔跤吧！爸爸》。从上周五上映以来，这部印度电影已经用炸裂的口碑刷爆了朋友圈，彻底征服了中国观众，也改变了我们对印度 ​ ... 
推荐电影《娜娜》，豆瓣评分7.8 |娜娜 Nana‎... ​ 
【【电影黑匣子】豆瓣评分7.9的好电影，但是在国内被阉割得连盆腔都挖空了】 |阳光宽频网 ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.2(92811人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《我的邻居山田君》，豆瓣评分8.7（34923人评分）(来自 @豆瓣App) 强强强烈安利～ |我的邻居山... ​ 
#海边的曼彻斯特#电影豆瓣评分8.6，讲述李（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）是一名颓废压抑的修理工，在得知哥哥乔伊（凯尔·钱德勒 Kyle Chandler 饰）去世的消息后，李回到了故乡——海边的曼彻斯特处理乔伊的后事。根据乔伊的遗嘱，李将会成为乔伊的儿子帕特里克（卢卡斯·赫奇斯 Lucas Hedg es 饰 ​ ... 
#补片记# 【2017025】看前有斗争，评分低外加不喜晦暗色调和惊悚设计也不喜演员。看了豆瓣后才懂比表象精彩很多，其实剧情是有伏笔，只是没看懂，导演也不愿说，把主线通过某几个具象（糖葫芦等）隐藏了，也难怪众评串联打怪烂片。其实交代清楚又何尝不可呢，导演太个性了。#西游伏妖篇# ​ 
豆瓣评分9.2的电影应该不是传说，好想看 
#精彩法律电影推荐# 《推定有罪》豆瓣评分7.9，由真实案例改编，令人唏嘘的司法体系 |推定有罪，... ​ 
今夜看时间还早，看了一部豆瓣评分8.8的电影，《房间》。在一个所谓的房间里，其实是被密闭的空间，囚禁着一位被拐多年的女孩和她受辱而生的五岁男孩儿Jack.这个孩子一直都生活在虚幻的世界里，天窗外面的阳光 白云 星星 春夏秋冬 都成了宇宙天际的幻想，哪怕是一叶枯黄，都成了可以连接现实世界的奢侈 ​ ... 
推荐电影《西部往事》豆瓣评分:8.5(17862人评) 来自@豆瓣App |西部往事 C... 真正的体现西部精神，不愧为史上最伟大西部片 ​ 
#辩护人# 偶然搜到了这部豆瓣评分9.2的高质量电影，看了不负所望。宋康昊影帝当之无愧，他把一个律师的蜕变过程演得入木三分。发现很多经典电影的前半个小时平铺直叙，仿佛与主题没什么关系，却在不经意间把我们带入故事设定的大环境中，让我们更深刻地体会到人物的真实。看着起初的宋康昊，让人 ​ ... 
《千万别把<摔跤吧！爸爸>当作“逼子成龙”的样板》印度电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分达到9.2分。影片讲述的是一个父亲把女儿培养成摔跤冠军的故事。这部电影所宣扬的价值观：不管女儿乐不乐意，都要给她规划自己设想的人生，也引起争议。虽然评价这种教育观不能脱离印度女性权利孱弱的地域背景，但要 ​ ... 
一个很恐怖的梦。梦见一个中年男人在荒野求生，他很厉害，和长颈鹿打架，和恐龙搏斗，还自己制作了简易飞行器。有一次遇到一辆列车，他大声地挥手，但是列车并没有停下来。他一个人在荒野里，没有人来救他，他也不知道要等待多久。豆瓣评分8.6分，想问一下，到底有没有这部电影。 ​ 
看了眼《摔跤吧，爸爸》的豆瓣评分，有点惊到我。虽然电影不错，但是9.2也过于虚高了，要知道豆瓣top250榜单里超过9分的华语电影只有很少的几部。在我看来阿米尔汗的个人魅力是电影主要的加分项，他之前几部成功电影的铺垫，以及他作为演员的敬业精神。除此之外，这部电影只是一部中规中矩的体育励志片 ​ ... 
#电影#【BBC高分纪录片《恒星七纪》】每当太阳落山，夜幕降临，坐在大地，仰望星空，就能看到一部史诗巨作在眼前上演，这部巨作拥有数十亿演员——恒星。每一颗都有属于自己的传奇，从尘埃和气体云中孕育，点燃核聚变的火花，度过灿烂的一生。豆瓣评分9.1，高清中字在线：恒星七纪 (... ​ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
发表了博文《《摔跤吧！爸爸》来自凌晨5点的推荐。》凌晨5点了刚才看完电影《摔跤吧！爸爸》心里很很多的感慨和见解，所以无法入睡将此片推荐给你们。说实话我会去看这部电影，完全是因为本人片荒点开豆瓣评分看到|《摔跤吧！... ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
看过《不能说的秘密》 我的评分：★★★★ 这片子重映吧，出来我们还还电影票，现在的上的都什么破片子啊，市场已经畸形了。这电影虽然没有非常好，但也足以甩某些骗子10条街了。 |不能说的秘... 来自豆瓣App ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸#《摔跤吧！爸爸》全国定档5月5号，倒计时24小时。是#阿米尔·汗#既《三傻大闹宝莱坞》又一巨作。《摔跤吧！爸爸》是一部充满人文关怀的电影，配乐朴实，是女性产生共鸣的一部电影！口碑逆天，豆瓣评分超越三傻，到底有何魅力？看过点 ​ 
看过《火锅英雄》 我的评分：★★★★★ 诚意十足，为国产电影加油。没支持票房忏悔一个～ http://t.cn/RGYrdkf 来自豆瓣App ​ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
【“摔跤爸爸” 撑起印度电影一片天】　　最近上映的印度电影《摔跤吧！爸爸》，仿佛开了挂。上映第一天，豆瓣评分飙到9.3分。而且不止中国观众喜欢，在全球最大的电影网站IMBD上，这部电影评分达8.8分。|“摔跤爸爸”... ​ 
啊哦，这位导演，最新电影扑街，豆瓣评分三点多，看到别人进步了，生气了疯了。 
啊哦，这位导演，最新电影扑街，豆瓣评分三点多，看到别人进步了，生气了疯了。 
其實有時候我也覺得很奇怪，我以前明明是一個特別喜歡哭的小孩，得不到會哭，失去了會哭，感動的會哭，可以為了很多事情哭。但是後來自己突然就變成了一個好像不會哭的人，看了豆瓣評分9.0，感人催淚至極的電影不會哭，分別的時候也不會哭，失敗了不會哭，一個人在房間裡待很久也不會哭。今天好像突然 ​ ... 
推荐电影《超凡战队》豆瓣评分:5.3(707人评) 来自@豆瓣App |超凡战队 P... 没报太大希望只为了童年回忆和情怀…“哎呀呀…”“你想我么”…听到这些经典台词鸡皮疙瘩都起来了！不过总体只能说一般，训练半天最后只为了变身，可等身战却没多少就变形金刚巨大化了…片尾原始绿粉登场差点T_T了…丽达 ​ ... 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
推荐电影《霸王别姬》，豆瓣评分9.5（585421人评分）(来自 @豆瓣App)历史与个人命运的完美融合，真正的疯子，时刻都要准备跟所谓“进步”对抗 |霸王别姬 (... ​ 
推荐电影《如父如子》豆瓣评分:8.3(46774人评) 来自@豆瓣App |如父如子 ... ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
#致命ID#在豆瓣评分较好的一部关于多重人格的片，中间有的场景较血腥，汽车旅馆的住客一个接着一个的死去按着门牌号，到最后所有都是一个患多重人格的大胖子想出来的，妈卖，不过我猜到了那个小男孩是坏人😟 ​ 
励志，感人又搞笑得一部电影，不愧是那么高的豆瓣评分，确实挺好看得 ​ 
5月5日，阿米尔汗的新作《Dangal》（《摔跤吧！爸爸》）终于成功引进国内，登上大银幕。上映两天后，上座率高出《银河护卫队2》1-2个百分点，豆瓣评分9.2，堪称神作。早前，阿米尔汗为这部电影增肥至200斤又花五个月瘦身60斤的事迹红极一时，很多人也是因为他才走进电影院。虽然电影中米叔的魔鬼身材其 ​ ... 
发表了博文《《她》：生命为使自已有意义而与自己敌对》法国申奥（奥斯卡）的作品，戛纳电影节上场刊评分最高的一部电影——《她》豆瓣评分7.7，然而在我心中《她》至少值8.5。导演保罗·范霍文，最大的标签是|《她》：生... ​ 
很多人都猜到，这是《恋恋笔记本》，非常甜的一部电影，看了让人想谈恋爱，心里开出无数朵小花来！主演是瑞恩·高斯林×瑞秋·麦克亚当斯，豆瓣评分高达8.5！ 
没有自拍的日常/他她的芝士年糕火锅，虽然换了一家店面，但是味道还是没有变，软软糯糯的年糕超好吃。摔跤吧爸爸，豆瓣评分很高的电影，故事和一般的励志电影差不多，但是剧情不拖沓，看哭好评。奶茶店里的小玩具，雷雨说创战纪里面的数据人差不多就像我们这样了。昨晚在热门新学的套路/嘻嘻 ​ 
【八部超级感人催泪电影，豆瓣评分在8.3到9.4之间，让人泪奔】 |八部超级感... ​ 
如果说痛苦来自比较，那么反过来，幸福也是来自比较吧。看了印度电影《摔跤吧爸爸》，了解印度女性如此底下的地位，顿觉生活在男女平等没有歧视的中国新社会真是一种幸福。所以，感恩那些为解放中国做出牺牲的先辈们，我们的自豪感不并是空穴来风，而且也必将代代相传。#豆瓣高评分# 影片里的父亲在印 ​ ... 
#看过《韩公主》# 我的评分：★★★ 在豆瓣上看了案件还原远比电影要残酷许多，身为旁观者，我相信永远都无法体会到被害者的心境，设想下如果真的发生在自己的身边，我会以什么样的身份做些什么。反思，这世间永存的只有满满的恶意，不要抱有希望，你需... 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
#摔跤吧爸爸# 只看电影本身，好是好，只是没有想象中的那么的好，不值豆瓣9.7的评分。看电影之前，没看任何的影评，讲真，可能期望太高，看完有点小失望，虽然很励志，但并没有想象中那么好。剧情既俗套又老套，一眼能猜中结尾那种，最后那个5分逆袭，刚开篇就想到了，还有国家队主教练这个反面，最 ​ ... 
梦想让生活得以忍受电影《追梦赤子心》这是一部豆瓣评分9.1的电影，真实故事改编，关乎梦想。我们似乎总是过着别人认为“这个可以做，这个不可以做”的生活，甚至连家人也不会相信你支持你，RUDY却用8年换来27秒的辉煌，你拼尽全力得来的可能只是别人的起点， ... 
【睡前看电影】《这个杀手不太冷》萝莉与大叔经典之作！豆瓣评分9.4，看到泪飙，世上最温情的杀手。中英字幕，资源链接: 网页链接 密码: f3s1 秒拍视频 . ​ 
善与恶、爱与恨、生与死，都深不可测。推荐电影《三只猴子》，豆瓣评分7.6（6215人评分）(来自 @豆瓣App) |三只猴子 Ü... ​ 
#电影#《小森林 夏秋篇》，豆瓣评分高达8.9！女主无法适应大都市的喧嚣和复杂，回到了幽静怡然的小村庄，住进妈妈早已不在的老宅。她回忆起童年的味道，自己种蔬菜，做出美味可口的食物。画面大片的绿色，清新自然，乡间简素的一餐一饭都拍得很有生活感，非常治愈，适合夏天观看！【合集】【... ​ 
豆瓣评分9.2 又一部印度经典电影#摔跤吧!爸爸# ​ 
《何者》…不太懂豆瓣现在的评分，看了个开头就睡着了？所以就打个一两星？什么逻辑？实力派集体翻车？翻哪儿了？你的玻璃悬崖吗？不像电影？难道像动画片儿？无聊到提前暴走？你都暴走了最后二十分钟你怎么看的？形式太闷？吼！来来来你讲一下什么形式您能兴奋？演员都像40岁？虎头蛇尾？？我****… ​ ... 
鉴于最近的热点问题，真心觉得杀戮复仇有助于疏导情绪，电影拍到这部，风格大变，不再是单纯的生理复仇，而是加入了对犯罪者良心的拷问、对权力的质疑，以此引发公众的反思。推荐电影《我唾弃你的坟墓3：复仇在我》，豆瓣评分5.2（3388人评分）(来自 @豆瓣App) |我唾弃你的... ​ 
#看过《沙堡》# 我的评分：★★★★★ 电影在表现战争的残酷方面做得很好，让观众感到深深的崩溃与无力，除了尼子的主角身份没有得到深入刻画，但对驻伊美军的群像做了一定程度的浓缩，觉得豆瓣6.5的评分略低了吧。。。 网页链接… ​ 
摔跤吧！好久没看这么励志煽情，心灵震撼的电影了！不知道豆瓣评分能不能给9分！反正赞一个😎😎😎 ​​​ 
cnmb，拍反华电影被禁，公开侮辱女性，最新电影豆瓣评分3.6，这就是你们口中的京圈主流大导演//@北巷暖幂:莫非还雇水军骂自己？？？铁服//@樱花酔:@剑客李杨 忍不了了 wcnmsb 
不到两个小时，真是看的不过瘾！詹美真的是帅炸！推荐电影《分裂》，豆瓣评分7.2（28789人评分）(来自 @豆瓣App) |分裂 Split... ​ 
【《摔跤吧！爸爸》为梦想打破偏见，从好剧中反思教育！】大片云集的5月，口碑最好的电影要属来自印度宝莱坞的《摔跤吧！爸爸》这部，豆瓣评分高达9.2，且还有上升趋势！看过的人都叫好！|《摔跤吧！... ​ 
推荐电影《看不见的客人》豆瓣评分:8.7(73994人评) 来自@豆瓣App |看不见的客... ​ 
电影《功夫瑜伽》豆瓣评分:5.1(87143人评) 来自豆瓣 ★★17.05.11更像是为了讨好印度民众导的一部无脑片，倒还真不如铁道飞虎。仅剩的亮点在动物，土狼和狮子比人可爱多了。唐季礼的片子永远不缺美女，却也只有美女。 ​ 
豆瓣评分8.1，值得推荐，这部散发着浓浓人文情怀的电影《小男孩》把美式信仰进行了充分展示，小男主和科洛莫瑞兹很像，演技也是很赞啊！ ​ 
推荐电影《辛德勒的名单》，豆瓣评分9.4（362807人评分）(来自 @豆瓣App)一个人安静的看，思想和艺术性登峰造极 |辛德勒的名... ​ 
人生中不可错过的六个小时、一部电影。推荐电影《灿烂人生》，豆瓣评分9.3（19847人评分）(来自 @豆瓣App) |灿烂人生 L... ​ 
推荐电影《世界奇妙物语 2017年春季特别篇》豆瓣评分:6.9(3123人评) 来自@豆瓣App |世界奇妙物... 从前看世奇都是冲着恐怖去的，结果两年前突然开始走黑镜风有了些突破，同时也保持着一些自己的特色，可这一季的SP完全没了恐怖，也不见了黑科技，一言难尽啊…[发抖]还是会一直关注的！ ​ 
#摔跤吧！爸爸# |摔跤吧！良... 《Dangal》（《摔跤吧！爸爸》）从2017年5月5日在中国院线上映以来，广获好评。目前豆瓣评分已达到9.2分。这部影片上映后，在中国的家长圈里被热议。大家都有选择性的看到了自己喜欢的东西。有的家长看到了逼孩子的一把的好处，也有家长看到了对孩子的扶持和 ​ ... 
推荐电影《僵尸新娘》《Corpse Bride》豆瓣评分:8.1(201713人评) 来自@豆瓣App |僵尸新娘 C... ​ 
分享@并读 ：最近票圈被口碑炸裂、豆瓣评分高达9.3分的印度神剧《摔跤吧！爸爸》刷了屏，铺天盖地而来的好评和被米叔圈粉的迷妹们表示印度电影似乎打开了以后观...网页链接 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
推荐电影《不能说的夏天》，豆瓣评分6.9（10677人评分）(来自 @豆瓣App)电影可以用死来不了了之 那生活呢 |不能说的夏... ​ 
掐着时间一个人跑到电影院看#摔跤吧爸爸# ，还是迟了10分钟。电影不错，但豆瓣9.2的评分呀，三傻大闹宝莱坞也就9.1，个人觉得三傻还是更胜一筹。此外，整场电影11个人包含我在内只有4个人没有中场离开上厕所印度电影里的歌舞也真是很照顾观众了。 ​ 
关于《放牛班的春天》，你不需要知道太多，只需要知道它的豆瓣评分9.2，只需要知道这是一部看了会让人想当老师的电影，只需要知道这是一部让你视觉还有听觉都能够享受的电影，这就足够了！（更何况，里面还有好看的的小哥哥还有可爱的小弟弟啊～）PS:另附中英文经典台词 ​ 
推荐电影《我们的那时·此刻》，豆瓣评分8.3（418人评分）(来自 @豆瓣App) |我们的那时... ​ 
【《摔跤吧！爸爸》口碑炸裂！想真正了解印度，你还得背包走一趟！】《摔跤吧！爸爸》不仅开画三天，斩获6500多万票房，在豆瓣上评分也一路高歌猛进，从国内上映前的8.8分强势拉高到了9.2分。逆天的评分打败豆瓣片库中99%的传记电影和98%的体育电影，妥妥成为了一部现象级口碑的大片。这几天，更是一 ​ ... 
《千万别把<摔跤吧！爸爸>当作“逼子成龙”的样板》印度电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分达到9.2分。影片讲述的是一个父亲把女儿培养成摔跤冠军的故事。这部电影所宣扬的价值观：不管女儿乐不乐意，都要给她规划自己设想的人生，也引起争议。虽然评价这种教育观不能脱离印度女性权利孱弱的地域背景，但要 ​ ... 
推荐电影《追随》，豆瓣评分9.0（72407人评分）(来自 @豆瓣App) |追随 Follo... ​ 
一个呼啦圈引起的荒诞故事，流畅的欢乐，科恩兄弟。推荐电影#影子大亨#豆瓣评分:7.7(7154人评) 来自@豆瓣App |影子大亨 T... ​ 
电影新推荐《杰出公民》上映日期2016-09-04，IMDb评分7.5，豆瓣评分8.5想要资源可@我，小说家丹尼尔（奥斯卡·马丁内兹 Oscar Martínez 饰）从刚出道起事业就顺风顺水，如今更是获得了诺贝尔文学奖的殊荣，攀登上了职业的顶峰，然而这荣誉却并未带给他满足，恰恰相反，丹尼尔担心名声和财富会夺走他文学 ​ ... 
顺便推荐一下这部推荐电影《你丫闭嘴！》，豆瓣评分8.0（102358人评分）(来自 @豆瓣App) |你丫闭嘴！... ​ 
【甜到发齁的爱情：有毒蜂蜜】资源：网页链接有点小众的爱情电影，豆瓣评分7.9。能一口狗粮吃到饱，也能瞬间哭成狗。这世上最甜最痛的都是爱情。男女主颜值满分，电影BGM满分，剧情再俗套也能沉浸在男主说的那句：“在你身边我什么都不害怕，除了伤害你.”里。需强码！ ​ 
推荐电影《湿濡的女人》，豆瓣评分6.7（1079人评分）(来自 @豆瓣App) 网页链接 ​ 
#电视剧白鹿原# 经历停播风波后，于昨日重新开播，虽然只有短短的一集，但是目前豆瓣的评分已达9.2，在没有流量小生小花，且题材也受市场局限的重重压力之下，希望#白鹿原# 可以得到更多人的喜欢，毕竟好剧还是需要大家支持的 秒拍视频 ​ 
#摔跤吧爸爸# 《摔跤吧！爸爸》在国内热映，无论从剧情还是演员都获得了极大的好评，豆瓣评分一路飙升到9.2。就连明星们都纷纷推荐这部电影，那么这样一部刷爆朋友圈的电影，为什么会被喷？ |豆掰评分9.... ​ 
每次看都有新感触 推荐 推荐 推荐电影《绿行星》，豆瓣评分8.5（628人评分）(来自 @豆瓣App) |绿行星 La ... ​ 
《摔跤吧！爸爸》这部印度电影，不讲罗曼史，也不讲神话传说，而是讲述了一个满含着微笑与热泪的成长故事，豆瓣评分高达9.2。来看看主角原型吉塔赛场英姿。 ​ 
#电影#【高分纪录片《高清二战》】导演利用多达上千小时的档案和拍摄素材、从未公布的日记、国会图书馆的录音资料为历史频道制作，以高清彩色画面讲述了二战的故事，历史频道称它会“让人感到叹为观止”，为观众打开了一个了解这场战争的独特窗口。豆瓣评分8.8，熟肉在线：【纪念二战... ​ 
#电影#国产医疗深度纪录片《人间世》，豆瓣评分9.8，全十集，每一集一个主题，少了煽情和鸡汤，跳出了套路，直面揭露医疗中大家都避之不谈的失败案例，普及器官捐赠临终关怀，悲悯展现医患双方，透射时代变革，展现真实的人间世态。（转）|纪录片《人... ​ 
#电影#【高分纪录片《未发现的中国》】中国是地球上人口最多的国家，同时拥有丰富的自然和野生动物资源，原汁原味的天然美景令人流连忘返，这些原生态的野外之地对于西方游客仍然颇为神秘。向大家展示中国最好的国家公园。豆瓣评分9.3，高清在线：|【Discover... ​ 
#李杨 杨幂# 不是任何人的黑粉 但是百度了一下 盲山豆瓣评分8.2 盲井豆瓣评分8.6 正好安利了两电影 周六日刷起~ ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
【冯小刚组团看《摔跤吧！爸爸》集体评价就两个字】印度电影《摔跤吧！爸爸》是一部口碑极好的电影，目前正在国内热映，讨论度也很高，豆瓣评分。|冯小刚组团... ​ 
推荐电影《步履不停》，豆瓣评分8.8（51468人评分）(来自 @豆瓣App) |步履不停 ... ​ 
李杨 杨幂 别的问题懒得辩。但一个个知识分子说没看过导演作品就是没文化没内涵我真的很惭愧。毕竟如我这样的朽木豆瓣评分前500的电影都快看完了也没飞升真是资质愚钝。还有一个逼格很高的文化人义愤填膺的和我说导演的作品只有张艺谋的霸王别姬李安的活着可以比得上。我不禁陷入了沉思。 ​ ... 
#电影摔跤吧爸爸# 在《银河护卫队 2》霸占了影院绝大多数银幕的同时，同天上映的印度电影《摔跤吧爸爸》也以史无前例的高口碑霸占着评分榜第一名，到目前为止，它是引进片评分最高的商业电影，豆瓣评分达 9.2，而猫眼评分居然达到了 9.8！票房开始逐渐逆袭，这部电影打分为什么会这么高？ 原因一：根 ​ ... 
豆瓣评分这种评价机制有其自身的合理范围，对于电影和小说，评分基本上只能代表大众的好恶，它与作品本身的质量联系其实很微弱，打分者也应该持有这种自知。而对于随笔，杂文，评论性文章，画作，音乐，剧作，评分这种简单化的行为就非常不合时宜和鲁莽。 ​ 
#电影#【高分纪录片《阳光宝贝》】记录了4个国家4名婴儿从出生到一岁多学会走路之间的成长过程。采取了纯观察的记录方式，完全没有字幕或解说，将重心完全放在了四位婴儿的成长过程之上。他们各有各的可爱，令观感趣味十足。小宝贝们萌翻了！推荐！豆瓣评分8.8，高清在线：【纪录片】... （转） ​ 
【52岁大叔变19岁少年，杨澜夸他太励志！】，以及他的《摔跤吧！爸爸》刷屏了，豆瓣上评分已经高达9.2。 这部电影在印度上映时更夸张，全体观众在国歌响起时自发起立鼓掌，印度四个邦甚至为这部电影的票房免|52岁大叔变... ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
以一部《三傻大闹宝莱坞》被我们熟知的，印度电影界扛把子阿米尔·汗，又拍了部逆天神作……这部电影就是《摔跤吧，爸爸！》，目前已登陆全国院线，目前在豆瓣评分高达9.2。这部电影敲动人心的细节让很多人感动。直播天下，今天说说那些以体育题材为背景的电影，你曾因为哪项运动喜欢一部电影，或者因为 ​ ... 
#电影#【意大利神剧《格莫拉》12全集在线！】豆瓣评分为9分。每一集都有一个主题，情节紧凑骨感，枪战干净利索，背景乐悲怆动人，有《古惑仔》的义气豪迈，也有《教父》的高逼格调子，将写实的黑帮文化演绎的淋漓尽致。（转）12全集在线：【意罪案剧... ​ 
#电影#【高分纪录片《海龟奇妙之旅》】春天的佛罗里达海滩上，诞生了一只小海龟，她生来就没有母亲照顾，但却有一股强劲的求生意志。努力爬越过数十公尺远的沙滩后，小海龟终于纵身跃入了海里，自此展开一趟已持续了数百万年的生命之旅。豆瓣评分8.8。【海龟:奇... ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
#电影追凶者也# 1224恶棍天使 Devil and Angel 豆瓣评分居然那么低，影评大多负面的。但影院 ​ 
并不觉得获奖拿奖是什么丢人的事情。而这位导演在影片还没上映的情况下就转发带杨幂大名的文章大肆批评，末了还要委屈下我只是转发呀，真的姿态挺难看！杨幂对这奖没咋上心，目前闭关拍戏中。但是这位大导演，心思多放在作品上可能会更好，以前作品是牛，可是最新的电影豆瓣评分才3.9啊 
推荐电影《鬣狗之路》豆瓣评分:6.3(2054人评) 来自@豆瓣App |鬣狗之路 H... ​ 
#看过《燕子号与亚马逊号》# 我的评分：★★★★ 我承认我是被海报吸引来的。儿童片视角的冒险片，歪果仁的教育理念真的灰常好，让孩子们自己去实践，然后有切实的体会慢慢成长。喜欢电影里湖光山色的美景，故事就真的很一般了。p.s.莫娘总让我穿越到夏... 网页链接 来自豆瓣App ? ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
#电影#【意大利神剧《格莫拉》12全集在线！】豆瓣评分为9分。每一集都有一个主题，情节紧凑骨感，枪战干净利索，背景乐悲怆动人，有《古惑仔》的义气豪迈，也有《教父》的高逼格调子，将写实的黑帮文化演绎的淋漓尽致。（转）12全集在线：【意罪案剧... ​ 
推荐电影《孤独的幸存者》，豆瓣评分7.9（27951人评分）(来自 @豆瓣App) |孤独的幸存... ​ 
【印度电影《摔跤吧爸爸》打动观众 高口碑票房逆袭】印度电影《摔跤吧爸爸》以史无前例的高口碑霸占着评分榜第一名，到目前为止，它是引进片评分最高的商业电影，豆瓣评分达9.2，而猫眼评分居然达到了9.8！|印度电影《... ​ 
俗套是俗套，然而大兄弟，现在电影院里连俗套的电影都没有诶还跟我讲什么豆瓣评分高了。mmp，反正就是很真啦，起码黑黝黝的让我蛮亲切，现在那些自带美颜的剧我服气的。男孩子能掐出水一样的感觉🙃我要怎样，就怎样！点五步你我一样，看完了心头一热就过去。但起码知道努力。 
我们的语文老师还是挺有生活情趣的 问我们要不要去看《摔跤吧！爸爸》 她看过 说很感人 豆瓣评分飚到了9.8 嗯 估计是个好片子 然后这个星期六晚上去电影院 如果还能搭上别的班的话 票就能便宜到20块 看电影是自愿的但是我在想看完电影后该干什么[扶额哭] ​ 
推荐电影《阿飞正传》豆瓣评分:8.5(162316人评) 来自@豆瓣App |阿飞正传 ... ​ 
今年最值得期待的大片。推荐电影《敦刻尔克大撤退》豆瓣评分:0.0(0人评) 来自@豆瓣App |敦刻尔克大... ​ 
2016年豆瓣评分最高的十部国产电影,每部都值得一看你更喜欢哪一部。 ​ 
回复@杨小幂小迷妹:我们不要管这种豆瓣评分3.9电影都能拍出来的人。 
《摔跤吧，爸爸》一部豆瓣评分9.3的电影 秒拍视频 ​ 
<娱乐圈>"大腕"导演今年集体回归。2016年国产电影票房不佳，全年417部公映的国产片里，豆瓣评分7分以上的仅有14部。今年，这种现象或将发生改变，颇具号召力的导演大腕将集体发片。张艺谋三国题材新片《影》、陈凯歌筹备六年的《妖猫传》、姜文新片《侠隐》、冯小刚新片《芳华》、吴宇森新片《追捕》等 ​ ... 
#提着心吊着胆# 这部尔冬升监制的电影，荣获上海国际电影节最佳编剧提名，还有@任素汐 的加入。豆瓣目前评分7.4分。希望这部悬疑喜剧能够给大家带来惊喜！ ​ 
最近热播的《摔跤吧！爸爸》本土狂揽54亿卢布票房，北美1239万美元，国内票房也在排片率较低的情况下即将达到2亿。豆瓣评分9.2，猫眼电影更是达到9.8 好评如潮。反观国产电影，口碑一片惨淡。这部电影也因该提醒我们国内影视圈，为什么国外的电影总是能获得一致好评，我常常反问自己，难道国内不能拍出 ​ ... 
#电影#【高分纪录片《阳光宝贝》】记录了4个国家4名婴儿从出生到一岁多学会走路之间的成长过程。采取了纯观察的记录方式，完全没有字幕或解说，将重心完全放在了四位婴儿的成长过程之上。他们各有各的可爱，令观感趣味十足。小宝贝们萌翻了！推荐！豆瓣评分8.8，高清在线：【纪录片】... （转） ​ 
#电影#【高分纪录片《海洋奥德赛》豆瓣评分9.2】深海是人类未曾探索过的地球景观，生存在这片深渊中的生物始终不为人知。人类始终无法触及这片浩瀚世界。透过最先进的科技与计算机动画，海底漫游描绘出最精确的深海景观，让我们看到前所未见的深海世界。 在线：【BBC】海... ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
#看过《燕子号与亚马逊号》# 我的评分：★★★★ 我承认我是被海报吸引来的。儿童片视角的冒险片，歪果仁的教育理念真的灰常好，让孩子们自己去实践，然后有切实的体会慢慢成长。喜欢电影里湖光山色的美景，故事就真的很一般了。p.s.莫娘总让我穿越到夏... 网页链接 来自豆瓣App ? ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
#看过《燕子号与亚马逊号》# 我的评分：★★★★ 我承认我是被海报吸引来的。儿童片视角的冒险片，歪果仁的教育理念真的灰常好，让孩子们自己去实践，然后有切实的体会慢慢成长。喜欢电影里湖光山色的美景，故事就真的很一般了。p.s.莫娘总让我穿越到夏... 网页链接 来自豆瓣App ? ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
【说《摔跤吧！爸爸》直男癌的，根本不知道印度女性需要什么】最近有一部印度电影刷爆了互联网，叫《摔跤吧！爸爸》。 豆瓣9.2分，对于一部院线电影来说这个评分基本上可以“封神”了。|说《摔跤吧... ​ 
#P先森日记#上周上映的《摔跤吧！爸爸》中的阿米尔·汗彻底征服了绅士君，实际上该片已经是印度影史上最高票房的电影，国际评分方面则取得了imdb8.8、烂番茄新鲜度83%、豆瓣9 .3分的好成绩，猫眼观众评分高达9.8。所以说朝梦想不停前进所做的努力一定是有回报的！据说很多影院结束时出现了全体观众起立 ​ ... 
#当怪物来敲门定档519#IMDB 7.5分，烂番茄指数高达87%，豆瓣评分7.1分，好莱坞媒体都赞不绝口，听说国内首批大银幕观众也是好评不断。这次曝光的海报和预告，温情治愈，饱含深情，相信这部好莱坞治愈系电影也将是五月最惊喜最走心电影。 电影当怪物... ​ 
【八部超级感人催泪电影，豆瓣评分在8.3到9.4之间，让人泪奔】 网页链接 ​ 
推荐电影《神秘河》，豆瓣评分7.8（36882人评分）(来自 @豆瓣App)简单的词汇被神秘的命运河汇在一起。 |神秘河 Mys... ​ 
继《三傻大闹宝莱坞》后，时隔多年印度又一神作《摔跤吧!爸爸》自上映以来票房破亿，豆瓣评分高达9分，电影从编剧，到演员，再到摄影、剪辑、配乐，精准的赚取了观众的每一滴眼泪！周末有时间约上小伙伴一起去电影院看看吧！ ​​​ 
推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App) |亚瑟王：斗... ​ 
【安利频道】《摔跤吧！爸爸》——豆瓣评分9.2，一部让观众在观看时一起加油的电影，除了女性觉醒、运动精神，还有浓浓的父爱 ​ 
推荐电影《逃出绝命镇》，豆瓣评分7.5（36723人评分）(来自 @豆瓣App)Get the fuck out…… |逃出绝命镇... ​ 
#摔跤吧爸爸# 快一年没走进电影院看片子了，但这部电影一定要去看。印度影坛“三大汗王”，我更偏爱阿米尔 汗，就冲这位仁兄也得去给票房做点贡献哈，更何况影片上映以来还好评如潮，豆瓣评分居高不下！发布了头条文章：《一个好爸爸就应该像阿米尔·汗这样横冲直撞》 |一个好爸爸... ​ 
#一米阳光##记忆大师#今天小团给大家安利一部电影――《记忆大师》 据说是2017上半年话语电影最优秀的一部，豆瓣评分7.4，比《速8》还要略高一点。不同于以往惊悚片依赖音效、尖叫、装神弄鬼，这样一个有情节、有逻辑、有画面、有演技、有博弈的国产电影真的不多见，凶手是谁，他和 ​ ... 
发布了头条文章：《被关进疯人院如何逃脱？这部豆瓣评分超过9分的电影给你答案!》 |被关进疯人... ​ 
#电影#【国家地理高分纪录片《超大建筑狂想曲2：三峡大坝》】三峡大坝利用了中国长江惊人的力量。三峡大坝长度超过两公里比60层楼的建筑物还高，伴随形成的水库长六百公里。四万名工人花费超过17年的时间建造。本片探讨三峡大坝的诞生，是如何做到工程学的突破。豆瓣评分8.5！【国家地理... ​ 
|大腕导演将... 2016年国产电影票房不佳，全年417部公映的国产片里，豆瓣评分7分以上的仅有14部。今年，这种现象或将发生改变，颇具号召力的导演大腕将集体发片。张艺谋三国题材新片《影》、陈凯歌筹备六年的《妖猫传》、姜文新片《侠隐》、冯小刚新片《芳华》、吴宇森新片《追捕》等都将在今年上 ​ ... 
#摔跤吧！爸爸# 经过大傻菲和各种明星大咖安利的电影，在排片率这么低的情况下，四天过亿，豆瓣9.3，猫眼观众评分甚至超过银河护卫队，说实话确实是因为这些数字才去看的，虽然运动题材并不能吸引我注意，但是男主帅啊，即使删掉20分钟，可我还是觉得时长长但不阻止我吃了两包薯片一杯 ​ ... 
早上好，建议大家一定要看的一场电影。《摔跤吧，爸爸》豆瓣评分过九，当之无愧！我们看到了一个爸爸对女儿最好的爱，一个忍受着旁人冷嘲热讽后所发生的命运改变，一部催人泪下又忍俊不禁含泪而笑的好剧作。 ​ 
《破碎之角》 美国 剧情 豆瓣评分很高 于是不假思索就看完了 看完依旧困惑～ 看了很多影评后才慢慢把整部电影连接起来 原来 大概还是很有深度的 这部电影需要不停的思考揣摩 不同镜头下主角的思想变化 都很丰富 不得不说主角的演技那时棒棒的 眉眼之间全是戏 但没有人生履历也很难达到如此的高度 很欣 ​ ... 
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？ 
妈妈问我为什么跪着看诺兰的电影，我还能说什么？嗯？推荐电影《追随》，豆瓣评分9.0（72382人评分）(来自 @豆瓣App) |追随 Follo... ​ 
#看过《布达佩斯大饭店》# 我的评分：★★★★★ 我发现我看电影真的重视画面高于剧情！豆瓣里有句评论“全靠毫无鉴别力的观众给出的一致好评” 好吧我就是那种毫无审美的废物观众 但是真的太喜欢色调和画面了 故事其实也不差 毕竟反应了二战 而且把经理这... 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
【印度有《摔跤吧爸爸》美国有《弱点》，而泰国有它！】近日，由印度最性感的男人国宝级演员阿米尔-汗主演的体育励志电影《摔跤吧！爸爸》强势走红，其豆瓣评分高达9.2分，好于98%的运动片，好于99%传记片|印度有《摔... ​ 
推荐电影《麻将》豆瓣评分:8.5(19518人评) 来自@豆瓣App |麻将‎ (199... ​ 
推荐电影《银河护卫队2》豆瓣评分:8.3(84510人评) 来自@豆瓣App |银河护卫队... ​ 
推荐电影《天注定》，豆瓣评分7.9（75109人评分）(来自 @豆瓣App) |天注定 (20... ​ 
【说《摔跤吧！爸爸》直男癌的，根本不知道印度女性需要什么】最近有一部印度电影刷爆了互联网，叫《摔跤吧！爸爸》。 豆瓣9.2分，对于一部院线电影来说这个评分基本上可以“封神”了。|说《摔跤吧... ​ 
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸#《摔跤吧！爸爸》全国定档5月5号，倒计时24小时。是#阿米尔·汗#既《三傻大闹宝莱坞》又一巨作。《摔跤吧！爸爸》是一部充满人文关怀的电影，配乐朴实，是女性产生共鸣的一部电影！口碑逆天，豆瓣评分超越三傻，到底有何魅力？看过点 ​ 
【这部黑色电影豆瓣评分8.5 诺奖得主“衣锦还乡”却是阴谋】文/ 小鹿 萝卜头（头号电影院topcinema715原创，严禁私自转载） 但随着经济知识深入民心，先富带后富嘛，乡里乡亲早就抓住了发展机遇|这部黑色电... ​ 
【【电影黑匣子】豆瓣评分7.9的好电影，但是在国内被阉割得连盆腔都挖空了】 |阳光宽频网 ​ 
【20部数万知乎网友自荐“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影】入选影片豆瓣评分均是8.5+。 ​ 
20部豆瓣评分均是8.5+，数万知乎网友自荐超好看的高分电影，久久不忘”的电影，这个周末不要让自己闲着，约起来~~ ? ​ 
除了女主角的眉毛，其他都很美好推荐电影《遇见你之前》，豆瓣评分7.5（82465人评分）(来自 @豆瓣App) |遇见你之前... ​ 
【国产院线高分VS低分电影】好看还是不好看，甩出这份豆瓣评分片单给你们自己去验证。 ? ​ 
发表了博文《细数大卫·芬奇的五部神作》《搏击俱乐部》豆瓣评分9.0这是一部值得看很多遍的经典电影，即使你已经知道了那个足以惊掉观众下巴的结局，但是片中种种细节依然足以让你反复品味——每个人心里都有一个|细数大卫·... ​ 
今年口碑最佳的院线电影几乎已经提前锁定了， 我和我的冠军女儿(台) 场均20人，上座率18.3%，票房占约4成，且大写的服是纯2D开画，上映7天1.63亿；豆瓣评分 9.2，猫眼评分 9.8， IMDb8.8分，烂番茄83%。预感后期成绩超过《我的个神啊》成为在内地上映的最高票房印度电影。上映28天 速8的成绩 26.65亿 
看完《摔跤吧，爸爸》这电影后，回来路上和小伙伴聊了电影，说了豆瓣高评分，说到了《霸王别姬》提到了哥哥，自己对哥哥是无感的，但我对抑郁是有感的，并且自己做互联网运营，提及到树洞，看似一个好的发泄就这么从身边走过了。从商业角度感觉，心理健康会不会有更好发展？自己来看，希望每个人都能排 ​ ... 
发表了博文《最近被这部电影刷屏了&#8252;&#65039;《摔跤吧，爸爸》》最近萨萨被一部电影《摔跤吧！爸爸》刷屏了，由印度国宝级演员阿米尔&#183;汗主演的《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.3，猫|最近被这部... ​ 
推荐电影《天堂电影院》，豆瓣评分9.1（297153人评分）(来自 @豆瓣App) |天堂电影院... ​ 
上周去看的摔跤吧爸爸，是真的很好看，但觉得豆瓣评分有点稍微偏高。今天才看到这一段国内被删减了的片段，印度电影里能有这样的发声，实在是太了不起了。 ​​​ 
推荐电影《127小时》，豆瓣评分8.1（86119人评分）(来自 @豆瓣App) |127小时 12... ​ 
豆瓣电影整理了2016年度评分最好的10部电影和电视剧榜单，其中包含：华语电影榜、外语电影榜、大陆独立佳作榜、冷门佳片榜、LGBT电影榜、爱情片榜、恐怖片片榜、喜剧片榜、动画片榜、纪录片榜、最受关注男演员榜、最受关注女演员榜、最受关注导演榜等54个榜单！2016年最精华的电影都在这里，没看的赶紧 ​ 
【如何评价五一档4部国产电影在豆瓣评分均在7+，口碑不错的情况下，票房仍不敌已上映3周的速8？】先说分数。就当下的中国电影环境而言，高分最大的作用，就是没啥用。真正起作用的是低分。无数眼见或者听说的事例，早就给人民群众普及…|如何评价五... ​ 
如何评价五一档4部国产电影在豆瓣评分均在7+，口碑不错的情况下，票房仍不敌已上映3周的速8？ |如何评价五... ​ 
如何评价五一档4部国产电影在豆瓣评分均在7+，口碑不错的情况下，票房仍不敌已上映3周的速8？ |如何评价五... ​ 
豆瓣评分很高 但是部普通的电影 从题材的选择 价值观的导向 电影本身的节奏 远没有当年三傻的感动 和我滴神的犀利 让我记忆犹新 随时可以再看几道 除了阿米尔 我只记住了一个演员 法缇玛·萨那·纱卡 ​ 
【【电影黑匣子】豆瓣评分7.9的好电影，但是在国内被阉割得连盆腔都挖空了】 |阳光宽频网 ​ 
推荐电影《如晴天，似雨天》，豆瓣评分8.2（59706人评分）(来自 @豆瓣App) |如晴天，似... ​ 
看了摔跤吧，爸爸。不谈父权不谈女权，这是部好看的商业电影，摔跤画面拍的激动人心，演员也显然很用心。推荐推荐，不过也具备商业电影太戏剧的问题，豆瓣评分在我看来有点高，7.5差不多了，不如阿米尔汗的三傻。 ​ 
《救赎》豆瓣评分:6.8(1663人评) |救赎 The S... |救赎 The S...电影频道播出丹麦明星的西部电影，剧情不太合理，不过还是可以一看。 ​ 
看过《梅奇知道什么》 我的评分：★★★★ 小孩子什么都懂，大人所有复杂心理小孩都能感受得到，只是不会表达而已。家长的一举一动会对孩子产生巨大影响。 好电影，从孩子角度反映家庭生活状态。 http://t.cn/aEhQ31 来自豆瓣App ​ 
不愧为豆瓣评分9.6的电影，也是小说的第一部分（春天的希望）希望是个好东西。 ​ 
阿米尔汗真是金字招牌，觉得堪比《洛奇》的一部体育传记电影，豆瓣9.2的评分实至名归 ​ 
电影《五十度黑》豆瓣评分:4.8(15183人评) 来自豆瓣 ★★★17.05.10第一部觉得女主丑，至少男主气场还在，结果二出来一看，男主也已误入歧途，脸胖的没型了。如果说1还有SM的影子，2简直就是撒狗粮撒到底，完全背离阴影，男主阳光到没朋友了，所谓SM完全变成了ML的前戏和情趣。唯一和前一部没差的， ​ ... 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（78306人评分）(来自 @豆瓣App)好电影，希望中国也有这么用心拍戏的电影 |摔跤吧！爸... ​ 
【洗版收藏】【数字蓝光源压制】【R】剧情/音乐【美国】#如晴天，似雨天# 2014 【英语】【中英字幕】【好片获第6届豆瓣电影鑫像奖最佳爱情片(提名)，第2届豆瓣电影年度榜单评分最高的外语电影(提名)】【BD720P 链接：网页链接】【本HD由原Mp4Ba站长压制】【本HD资源仅供交流学 ​ ... 
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸# 好看！不愧为豆瓣评分9.2的电影。有深度有思想有内涵。越是了解印度的种姓、体制、人权越是知道这部电影的难能可贵！中国何时才会拍出能推动一个国家社会进步的作品！ ​ 
#如晴天，似雨天##如晴天，似雨天# 故事讲述在一个夏天，贫穷女生Eleanor为了生计去给一名12岁的孩子当保姆。Eleanor同时也是一名音乐家，而12岁的 孩子则是音乐神童，相处之下他们在彼此间找到自我。豆瓣评分还挺高的值得一看。私~ ​ 
电影《银河护卫队2》豆瓣评分:8.3(82901人评) 来自豆瓣 ★★★17.05.09 虽然依旧是三星，却感觉比1更好看。有萌点有泪点，看的升级版4D，效果不差。最喜欢火箭熊和树人，结尾彩蛋幸好网上预先查了下，真是史上最多。 ​ 
前段时间迷上了东野圭吾的推理小说，看了原著小说以后就去网上搜索相关的电影翻拍，一般自己看电影也是比较杂的，悬疑的、温情的、治愈的、搞笑的，还有一个习惯，就是先去豆瓣搜一下电影评分，也算是机缘巧合，在相关推荐中，就翻到了这么一部电影《被嫌弃的松子的一生》，后来查了一下豆瓣评分:8.9分 ​ ... 
推荐电影《午夜狂奔》豆瓣评分:8.5(7518人评) 来自@豆瓣App |午夜狂奔 M... 笑死了 ​ 
【Hello English】 本期节目带大家一起了解豆瓣评分9.3，全球口碑炸裂，印度国宝级演员阿米尔·汗最新力作 《摔跤吧，爸爸！》（Dangal） ！ 《印度斯坦时报》评论到：This could be Aamir’s best performance till date. Yes, even better than Lagaan. 这部电影也是根据阿米尔主持的电视真人秀《真相 ​ ... 
#摔跤吧!爸爸# 真的，爸爸能给的踏实是谁也给不了的💕梦想的力量也是无限大的豆瓣评分高也是有原因的，我要开始追米叔的电影了 ​ 
推荐电影《桃姐》，豆瓣评分8.2（183708人评分）(来自 @豆瓣App) |桃姐 (2011... ​ 
和平权有关的电影都是哭着看完～推荐电影《隐藏人物》，豆瓣评分8.5（25414人评分） 来自@豆瓣App |隐藏人物 H... ​ 
推荐电影《初恋这首情歌》，豆瓣评分8.2（42572人评分）(来自 @豆瓣App) |初恋这首情... ​ 
#摔跤吧爸爸# 一个在豆瓣评分9.2的影片，刚在印度上映时后便获得了大量影评，对电影内容褒贬不一。所以国内一上映，立马组团去看！ 电影主角阿米尔汗真实年龄是52岁，但是他演的年龄顺序为19-55-29，从减重到增肥再到健身的一个过程，其中需要多强大的意志力啊，反正我连5斤都减不下来。从开始的 ​ ... 
印度电影也是个神奇的存在 高产量下不乏精品 这种高大上的励志题材很容易拍成说教片 好在饱满的故事 精心打磨的细节没让影片落入俗套 顺便探讨了男权和女权 加上演员真实朴素的表演 还是很值得一看《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.2(76486人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《蒂凡尼的早餐》豆瓣评分:8.1(113946人评) 来自@豆瓣App |蒂凡尼的早... 或许这才是爱情吧 ​ 
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸#《摔跤吧！爸爸》全国定档5月5号，倒计时24小时。是#阿米尔·汗#既《三傻大闹宝莱坞》又一巨作。《摔跤吧！爸爸》是一部充满人文关怀的电影，配乐朴实，是女性产生共鸣的一部电影！口碑逆天，豆瓣评分超越三傻，到底有何魅力？看过点 ​ 
#干货来啦# 今天给大家推荐的电影是前段时间很火的一部西班牙悬疑片《看不见的客人》，#豆瓣# 评分高达8.7分！！西班牙电影虽然大家接触的不多，不过西班牙的悬疑片确实非常棒，剧情跌宕起伏，反转又反转，让人根本猜不到下一刻会发生什么！【艾德里安经营着一间科技公司，事业蒸蒸日上，家中有 ​ ... 
这个杀手不太冷 不愧是豆瓣评分这么高的电影 好看的一批 怪蜀黍和小萝莉 忘年交的故事 外表严肃内心却如此柔软的大叔 外表年轻内心却早熟的萝莉。。。 ​ 
【国产院线高分VS低分电影】好看还是不好看，甩出这份豆瓣评分片单给你们自己去验证。 ? ​ 
【让人笑成S.B的高分黑色幽默电影】收录了八部电影，豆瓣评分7.7~9.0。笑点因人而异，不要嘲笑笑点低的在线：网页链接 ? ​ 
哈哈哈迷之期待 推荐电影《李雷和韩梅梅》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App) |李雷和韩梅... ​ 
#尬电影# 钱和爱情，到底哪个更重要？英剧#名姝# 告诉我们，爱情都是狗屁，只有钱才能让女人真正获得自由。这部英剧讲述的是18世纪英国伦敦性工作者的日常生活（围绕两家妓院展开的撕X大战。） 豆瓣评分8.6，被誉为今年最好看的英剧，快和尬老师一起追剧吧！ ​ 
【《记忆大师》你看了吗？ 请准备好《最强大脑》进影院】影帝黄渤最新的一部烧脑作品，这次一人演这么多角色，非常具有挑战性，在豆瓣7分以上的评分充分显示观众对电影的印象。|《记忆大师... ​ 
推荐电影《老炮儿》豆瓣评分:8.0(378465人评) 来自@豆瓣App |老炮儿‎ (2... ​ 
推荐电影《通灵男孩诺曼》《ParaNorman》豆瓣评分:7.2(39460人评) 来自@豆瓣App |通灵男孩诺... ​ 
推荐电影《鬼夫》豆瓣评分:7.1(12325人评) 来自@豆瓣App |鬼夫 พี่มา... ​ 
推荐电影《黑夜造访》豆瓣评分:0.0(0人评) 来自@豆瓣App |黑夜造访 I... ​ 
今天给大家强推正在上映的《摔跤吧爸爸》，该片创下了印度电影票房最高记录。豆瓣评分9.3，小编个人非常喜欢希望大家不要错过 ​ 
《#摔跤吧爸爸#》豆瓣评分已升至9.2分，你是否也为电影中针对等级意识和性别意识的辛辣讽刺所震撼，为润物细无声的感人父女之情落下眼泪？用一句话把它推荐给首页还没有观看这部电影的小伙伴吧！ ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
宝莱坞大电影《摔跤吧！爸爸》近期在国内上映，豆瓣9.3的高分惊掉了一片人的下巴。虽然这个评分中有对隔壁小国电影产业崛起的惊讶加成，但电影本身的优秀是无可置疑的。更令人惊讶的是在印度这样一个看似不够开放的国家却在电影中准确了表达了女权主义的核心。#摔跤吧！爸爸# ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
推荐电影《秒速5厘米》豆瓣评分:8.4(268346人评) 来自@豆瓣App |秒速5厘米 ... ​ 
推荐电影《追凶者也》豆瓣评分:7.6(101431人评) 来自@豆瓣App |追凶者也 (... ​ 
发表了博文《印度有《摔跤吧！爸爸》，美国有《弱点》，而泰国有它！》近日，由印度最性感的男人国宝级演员阿米尔-汗主演的体育励志电影《摔跤吧！爸爸》强势走红，其豆瓣评分高达9.2分，好于98%的运动片，好|印度有《摔... ​ 
推荐电影《银河护卫队2》豆瓣评分:8.3(81777人评) 来自@豆瓣App |银河护卫队... ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
值得豆瓣评分9.2的好电影，有情怀有轻重，说理想化的看着冷漠的人大概活得太苦，感受不到甜了。 ​ 
阿米尔汗说，本来导演说先拍瘦的时候然后再拍发福之后的戏，但是80%都是发福的戏。他本人又不想穿假的道具衣服。所以他说先拍发福的。他给出的理由是：最后拍发福的戏，我怕没有动力减肥！这其实是句玩笑话。但是反映出来阿米尔汗本人对电影的认真态度！豆瓣评分9分以上可谓实至名归！ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
可能最近 普罗米修斯2快要上映了吧，b站的电影解说up主们纷纷开始重新解说这部电影了。电影是2012年6月暑期档上映的真的很好看，不是商业电影反而非常有深度。在当时好像评分不高一堆人说看不懂，贴吧豆瓣刷1星的多了去了，而且我记得这部电影当时在国内票房并不高，但是真的很精彩，烧脑级大作。 ​ 
#电影#【高分纪录片《未发现的中国》】中国是地球上人口最多的国家，同时拥有丰富的自然和野生动物资源，原汁原味的天然美景令人流连忘返，这些原生态的野外之地对于西方游客仍然颇为神秘。向大家展示中国最好的国家公园。豆瓣评分9.3，高清在线：|【Discover... ​ 
我的妈呀，奇连伊士活年轻时真是帅酷毙了！一直只见到他老态毕现的样子，从来没感冒过，直到看这部老电影，充分领略了他盛世时的容颜！又帅又酷，型到爆！顺便说一句，此片豆瓣评分高达9.1，配乐太特别了。 ​ 
三个片段，恰巧的人生循环。推荐电影《月光男孩》，豆瓣评分7.2（50308人评分）(来自 @豆瓣App) |月光男孩 M... ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
#看过《燕子号与亚马逊号》# 我的评分：★★★★ 我承认我是被海报吸引来的。儿童片视角的冒险片，歪果仁的教育理念真的灰常好，让孩子们自己去实践，然后有切实的体会慢慢成长。喜欢电影里湖光山色的美景，故事就真的很一般了。p.s.莫娘总让我穿越到夏... 网页链接 来自豆瓣App ? ​ 
#看过《恐怖分子》# 我的评分：★★★★ #豆瓣电影#第1879部：我身边不少朋友到了快40岁时会遇到重大的槛。比如婚变、失业……或许这就是所谓的中年危机。往往因为这个转折，他们的生活陷入到与过去的安全截然相反的动荡之中。相信我，这种漂泊的、不安的、没有确定性的... |恐怖分子 ... ​ 
电影是真的值得推荐。上映一天豆瓣上的评分就9.6了。事实证明确实值得这么高的评分。不看对不起自己 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
分享@并读 ：【为了全人类牺牲一个小萝莉 我不同意！】5月份上映了很多大片，但有一部电影没有出现在院线，却意外地打动了我。这部电影豆瓣评分高达8.1，在国外的IMDb，评分7.8。导...网页链接 ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（74727人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
给大家推荐个好电影~豆瓣评分9.1真的全程泪点➕笑点 好好看 第二部觉得好看的泰国电影~奇怪的是这里面的泰语感觉一点也不像泰语哈哈哈哈挺励志的 大家有梦想的都推荐看看真的很好看就是时间有点长130分钟 我中间有几次都以为快看完了哈哈哈哈下面看剧照 ​ 
推荐电影《熔炉》，豆瓣评分9.2（228056人评分）(来自 @豆瓣App) |熔炉 도가... ​ 
【周末来一发！20部数万知乎网友自荐“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影】入选影片豆瓣评分均是8.5+。想看的速速留存！ ​ 
最近有一部电影在朋友圈里炸开了锅，没错，它就是由被业界称为“印度电影的成龙”的阿米尔.汗主演的《摔跤吧！爸爸》，这部电影目前在豆瓣评分高达9.1，是一部不可多见的杰作！这是一部根据真人真事改编过来的，主要讲述一位父亲为了改变女儿们年小就要成为生育工具的命运，并且为了完成自己的心愿，把 ​ ... 
#电影推荐# 金马奖最佳剧情片提名、金像奖最佳电影。林家栋因本片拿最佳男演员。豆瓣评分8.0。《树大招风》，是历史车轮碾压下的悲剧还是穷途末路的时代产物。#树大招风# 。关注阿基狮看电影，私信我要资源。 ​ 
比《熔炉》更虐的电影！#追击者# 《追击者》，这部电影是部比较虐的电影，我以前从来没有推荐过，但是真的很好看。节奏感相当的强，演员演技没的说，剧情紧凑。必然是一部反映人性的经典之作。豆瓣评分8.4(私聊我发) ​ 
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？ @中国之声 ​ ... 
说句不成熟的话，感觉很多人夸《摔跤吧！爸爸》有点儿像皇帝的新衣，生怕不夸一句就显得自己欣赏能力低下，不够品味一样。感觉电影都变得尴尬了。是一部不错的励志电影，但是吧，这夸的都不是跪舔了，磕长头沐浴更衣才配看这电影一样，我特烦豆瓣儿评分，靠它会错过很多我喜欢的低俗电影 ​ 
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？ ​ 
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？@中国之声 ​ ... 
《摔跤吧！爸爸》. 各网站评分都在9.0+，轻松有趣又不缺乏内容的励志片，有笑点有泪点，豆瓣评分超越《泰坦尼克号》高达9.3，成为必看电影之一，等电影ing. 有汉街的小伙伴吗？偶遇！ ​ 
天地不仁，以万物为刍狗。推荐电影《狗咬狗》，豆瓣评分7.9（37306人评分）(来自 @豆瓣App) |狗咬狗 (20... ​ 
#摔跤吧爸爸# 【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？想看的 ​ ... 
【豆瓣评分超低的五部电影，看过的都说绝望？】看多了高分电影是不是有些视觉疲劳，现在来感受一下来自黑暗深渊的残酷凝视吧，这五部电影豆瓣评分低出另一番天地，耳目一新，绝对震撼。 更多网友觉得“惨不忍睹！|豆瓣评分超... ​ 
豆瓣16年各类型高评分电影 给片荒的同学马一下~~~ ​​​​#发现好电影##招魂2：恩菲尔德吵闹鬼##血战钢锯岭# ​ 
#世说磬语# 《摔跤吧！爸爸》，一部豆瓣评分高达9.2分的印度电影。反应了现代印度女性社会地位底下的现实，也反应了印度体育部门的不作为。也是值得大家去影院观看的好电影。 ​ 
推荐电影《她》豆瓣评分:8.3(207811人评) 来自@豆瓣App |她 Her (20... ​ 
#电影#【国家地理高分纪录片《超大建筑狂想曲2：三峡大坝》】三峡大坝利用了中国长江惊人的力量。三峡大坝长度超过两公里比60层楼的建筑物还高，伴随形成的水库长六百公里。四万名工人花费超过17年的时间建造。本片探讨三峡大坝的诞生，是如何做到工程学的突破。豆瓣评分8.5，高清在线：http://t.cn/Rt ​ 
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？@中国之声 ​ ... 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 买了票进了放映厅打开豆瓣说这片子是男权电影，搞得我差点走人，亏好没走。 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
#精选好电影# 20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
上午休息去看了豆瓣评分超高的#摔跤吧！爸爸# 超赞 ​ 
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？|《摔跤吧！... ​ 
最近，全球口碑炸裂的印度片《摔跤吧，爸爸！》（Dangal）上映了！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影在豆瓣上获得9.3的评分，据说看过的人都被感动哭了…… ​ 
#师大聚焦#【口碑炸裂！又一部印度好电影！】​​​《摔跤吧！爸爸》5月6日登陆全国院线，一天之内，豆瓣评分飙升至国内院线电影巅峰。电影根据珀尕姐妹如何成为印度著名摔跤运动员的真实故事改编。印度国宝级演员阿米尔・汗参演。许多人含泪观看，甚至起立致敬。今天小编特意向大家安利哟~ 
#精选好电影# 20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
今日推荐：《大鱼》豆瓣评分8.7，位列豆瓣电影Top250第81位。这片的卡司阵容，简直屌炸天。主角威尔的扮演者伊万·麦克格雷格，《猜火车》、《红磨坊》的男主角就不用多说了。威尔母亲的饰演者杰西卡·兰格，《美国恐怖故事》中的兰姨。片中有诸多的老戏骨还不够，连小配角现在都是赫赫有名。 ... 
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？|《摔跤吧！... ​ 
【《摔跤吧！爸爸》 非商业逻辑下的胜出】在近期平淡的国内电影市场，一部来自印度的电影《摔跤吧！爸爸》在豆瓣平台上以9.3的高分成为近期国外引进电影中评分最高的作品。电影中紧张刺激的竞技场面和细腻的父女亲情，也成为各大社交网站热议的话题。 ​ 
很难相信，曾有这样一个血肉之躯在地球上走过。你可能不知道谁是阿米尔·汗，但他的作品你一定会很熟悉，《三傻大闹宝莱坞》里面的学霸就是他，45岁的他出演20岁大学生毫无违和感。最近刷爆朋友圈的，是他的又一高分电影《摔跤吧，爸爸》，豆瓣评分曾高达9.6分。更让人称道的是，阿米尔·汗为了驾驭发福. ​ ... 
一部印度电影《摔跤吧，爸爸》，豆瓣评分9.2分、猫眼评分 9.8分，太历害了。真的就那么好？为了一探究竟，就去看了。影片的题材不新、情节也不曲折，却很是抓人，在我旁边的几位女士看到最后竟落泪了。为什么会有此效果？一是这些年老没进口印度片了，印度一年生产影片800部，在世界上绝对领先，我们不 ​ ... 
《摔跤吧爸爸》口碑爆棚！为什么会删减掉半个小时的内容？这中间发生了什么？不仅是猫眼这种大众评分网站给出了专业8.1，观众9.8的逆天评分，就连一向苛刻的豆瓣也打出了9.2的神奇高分，反超阿米尔汗的代表作《三傻大闹好莱坞》。印度电影的两大特点一是歌舞多，再就是时间长。像中国观众们熟悉的 ​ ... 
豆瓣评分9.2的阿米尔汗新作《摔跤吧！爸爸》，印度排名第一的电影，全球口碑已炸裂，快约上小伙伴来奥斯卡熙地港店观影吧~ 
推荐电影《加勒比海盗5：死无对证》豆瓣评分:0.0(0人评) 来自@豆瓣App |加勒比海盗... ​ 
推荐电影《猎艳狂魔》豆瓣评分:8.2(1347人评) 来自@豆瓣App |猎艳狂魔 I... ​ 
好久没做电影分享了，也好久没看到这么过瘾的悬疑电影了——《看不见的客人》，豆瓣评分8.7。处处伏笔，层层反转，偶冒着被鄙视了的智商终于明白了一句话：你以为你以为的就是你以为的吗？呵呵，自作聪明的往往一败涂地，不动声色的才能笑到最后 ​ 
#电影推荐##摔跤吧！爸爸# 阿米尔·汗《摔跤吧，爸爸》口碑爆棚，豆瓣评分飙到9.2。为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，阿米尔·汗先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，太励志了！这才是真正热爱电影事业的演员呀！电影扒客的... ​ 
豆瓣高分电影榜据说评分都在9分以上！预计今年暑期上映！更多彩蛋请随时关注@青浦特警@青浦警坛 @警民直通车-上海 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
豆瓣评分9.2！从票房冠军到印度良心，阿米尔·汗用电影改变了国家 。在电影《摔跤吧爸爸》里，51岁的阿米尔·汗没用任何特效，实力演绎了男主19岁、29岁、55岁三个跨度很大的人生阶段。19岁时，阿米尔·汗是个很燃的摔跤运动员，他的梦想就是成为世界冠军。看他一身货真价实的腱子肉，满屏都是大写的青 ​ ... 
#带着艾比格特看电影#《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分9.2分的神级电影。为了演好三个年龄段，阿米尔.汗先增肥25公斤，再用5个月练成健美身材从当年感动你的三傻到现在，他一直在用心演电影电影分享社...（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​ 
#电影#推荐一部BBC的纪录片《非洲》，豆瓣评分高达9.8！纪录片除了有完美的剧情，还有这片土地上特有的令人难以置信的生物和景观，美轮美奂的画面和恢弘的配乐真是赞爆了！（转）1080高清在线：【BBC】非... ​ 
#电影#【高分纪录片《海龟奇妙之旅》】春天的佛罗里达海滩上，诞生了一只小海龟，她生来就没有母亲照顾，但却有一股强劲的求生意志。努力爬越过数十公尺远的沙滩后，小海龟终于纵身跃入了海里，自此展开一趟已持续了数百万年的生命之旅。豆瓣评分8.8。【海龟:奇... ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
【和印度人一起看电影可比看《摔跤吧！爸爸》有意思多了】最近票圈被口碑炸裂、豆瓣评分高达9.3分的印度神剧《摔跤吧！爸爸》刷了屏，铺天盖地而来的好评和被米叔圈粉的迷妹们表示印度电影似乎打开了以后观影的新|和印度人一... ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
文再寅入主青瓦台，应景看了豆瓣评分9.4的辩护人，电影讲的就是文再寅和卢武铉一起做律师时的情形，与其说是为了了解新总统，不如说为了男神宋康昊，他的电影几乎都看过了 |沧州·海兴... ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
电影就随编剧扯吧，剧情什么的早就经不起推敲了，豆瓣评分逐年下跌也是个佐证。最能让大家欣慰的唯有今年的mpm玩具线崛起。//@小白哥乌拉诺斯:服 
15部电影囤货，考试周结束开始吧！先从豆瓣评分超高的时空恋旅人开始吧 ​ 
#电影#【高分纪录片《狂野阿拉伯》】这部纪录片绝对值得一看，你认为阿拉伯半岛只有荒芜的沙漠和石油，或是那座黄金之城？看看这部纪录片吧，它会告诉你大自然的魅力绝对超越你的想象！人造绿洲棕榈滩，海洋里的鲸鲨和各种沙漠各种动物让人惊叹！豆瓣评分9.0，高清在线：【BBC】：... ​ 
这部电影是根据运动员事迹改编的,有戏剧冲突，节奏紧凑，台词有感染力，几名主演表演张弛有度，bgm锦上添花。开画以来，好口碑发酵，豆瓣评分9.2，电影院排片持续上升。@楊雨rain 看了吗？ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
【印度电影《摔跤吧！爸爸》为何口碑爆棚】看这部电影之前，也在微博和豆瓣上看了一下评论，评分也是异常的高。想到美国好莱坞的电影也就这个评分了，这部印度的电影究竟是有什么魔力呢？|印度电影《... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（65897人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
#看过《燕子号与亚马逊号》# 我的评分：★★★★ 我承认我是被海报吸引来的。儿童片视角的冒险片，歪果仁的教育理念真的灰常好，让孩子们自己去实践，然后有切实的体会慢慢成长。喜欢电影里湖光山色的美景，故事就真的很一般了。p.s.莫娘总让我穿越到夏... 网页链接 来自豆瓣App ? ​ 
|摔跤吧！爸...，，#摔跤吧爸爸# 首先是看到一个公众号力推这部电影，并且豆瓣的评分有9.2分，然后搜了一下刚好上映就去看了，将近两个半小时的电影，全程都在看，错过一秒都觉得可惜，里面被誉为印度国宝阿米尔汗为了电影增肥到整 ​ ... 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
反派没有BJM电影《银河护卫队2》，豆瓣评分8.3（78440人评分） 来自@豆瓣App |银河护卫队... ​ 
口碑爆棚恐怖黑马《逃出绝命镇》官方【中字】预告片，豆瓣评分8.0，烂番茄新鲜度99%，北美票房冠军。这部成本仅为400万美元的小成本恐怖电影，16天票房过亿并且还在不断蹿升。影片讲述黑人小伙克里斯跟随白人女孩露丝回家见家长的故事。L电影分享社的秒拍视频 ​ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
还没看完实在忍不住来分享。对唐人的好感和期待就是在这一部部经典中积累起来的。【盘点】唐人电影豆瓣7分以上精品影视剧（5000人以上评分） #哔哩哔哩# 【盘点】唐... ​ 
推荐电影《肌肤》，豆瓣评分7.6（2954人评分）(来自 @豆瓣App) 无眼女是shrew's nest里面的姐姐。。 |肌肤 Piele... ​ 
推荐电影《彗星来的那一夜》，豆瓣评分8.3（144485人评分）(来自 @豆瓣App)男朋友會誇你會選電影。 |彗星来的那... ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.3（67633人评分）(来自 @豆瓣App)歪打正着选了这部电影，还好没错过 |摔跤吧！爸... ​ 
早就听说这部电影豆瓣评分9.6，今晚终于在电影院里含着泪看完。我想说，这真的是我近期看过的最最最好的一部片子了！没有之一。 
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 前两天看到豆瓣评分还是9.1，今天看完电影就发现已经升到9.3了。看完电影后，只能感叹：这部片子实在是太太太太好看了！看的热血沸腾！我和朋友时不时忍不住惊叹，哇的一声叫了出来，后面拿冠军的时候，电影... https://mo… ​ 
推荐电影《天才少女》，豆瓣评分8.1（5815人评分）(来自 @豆瓣App) |天才少女 G... ​ 
推荐电影《上锁的房间SP》豆瓣评分:7.7(7752人评) 来自@豆瓣App |上锁的房间... ​ 
推荐电影《不成问题的问题》，豆瓣评分8.0（1160人评分）(来自 @豆瓣App)好期待 |不成问题的... ​ 
是谁给傻子豆瓣评分的机会的？拉低平均分怎么整？/@神龙独步绿洛客: 她们理当憎恨这部电影，因为这电影揭示了那些她们特别不愿意承认的真相，就是女人要获得尊重，必须心有敬慎 
竟然因为这部片子喜欢上了里面及其猥琐的河正宇推荐电影《小姐》，豆瓣评分7.9（92747人评分）(来自 @豆瓣App) |小姐 아가... ​ 
#看过《燕子号与亚马逊号》# 我的评分：★★★★ 我承认我是被海报吸引来的。儿童片视角的冒险片，歪果仁的教育理念真的灰常好，让孩子们自己去实践，然后有切实的体会慢慢成长。喜欢电影里湖光山色的美景，故事就真的很一般了。p.s.莫娘总让我穿越到夏... 网页链接 来自豆瓣App ? ​ 
推荐电影《只要你说你爱我》豆瓣评分:5.1(6919人评) 来自@豆瓣App |只要你说你... ​ 
不得不承认我是个泪点低的人，虽然这是一部豆瓣评分只有4.8的电影 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
【豆瓣评分7.9的好电影，但是在国内被阉割得连盆腔都挖空了】 |阳光宽频网 ​ 
推荐电影《天才少女》豆瓣评分:8.1(5763人评) 来自@豆瓣App 在小女孩还没有展现天赋之前，舅舅已经开始照顾她，爱她 ​ 
为了豆瓣评分拔草却险些被女主掰弯小鹿在乱撞嘴角上扬一定是生病了“你是我的骄傲” ... 
豆瓣评分最高的17部丧尸片，慢慢看！ ​​​​ - 电影推荐(分享自@最右APP)看帖子详情戳链接→_→网页链接 ​ 
这两天猛刷里面的歌单，好听到飞起推荐电影《欢乐好声音》，豆瓣评分8.2（92695人评分）(来自 @豆瓣App) |欢乐好声音... ​ 
推荐电影《无人知晓》，豆瓣评分8.9（39032人评分）(来自 @豆瓣App) |无人知晓 ... ​ 
晚安故事[em]e400122[/em] 春娇救不了志明，金城武也不会喜欢你 五一的电影档很让人惊喜。四部国产电影豆瓣评分全部过7，翻翻过往，居然前所未有。 ... 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
推荐电影《银翼杀手2049》，豆瓣评分0.0（0人评分）(来自 @豆瓣App)这阵容这导演这编剧最最最关键这个名字已经足够一张电影票了！！！期待国内yinj |银翼杀手20... ​ 
推荐电影《海边的曼彻斯特》，豆瓣评分8.6（100402人评分）(来自 @豆瓣App) |海边的曼彻... ​ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
#摔跤吧爸爸##阿米尔·汗#当时选择进入电影院看这部电影完全是因为其评分——高达9.2分（写下这段文字前已涨到了9.3分，超过了98%的运动片和99%的传记片），这在一向以严苛著称的豆瓣上面堪称不可思议，我甚至在走入片场前天真地觉得印度人是靠着脑海里阅兵式一般的杂技表演和天真可爱才博得这些同情分 ​ ... 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
有生之年去看了部三万多人看后豆瓣评分还有9分以上的电影，看哭了#摔跤吧！爸爸# ​ 
【周冬雨扛起中国电影大旗《喜欢你》破亿！】由金城武、周冬雨主演的电影《喜欢你》正在全国热映。影片自4月27日上映五天后，随着口碑的持续发酵，票房成功突破一亿，同时创下了豆瓣电影评分7.3、猫眼观众评分|周冬雨扛起... ​ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
【睡前看电影】人生如果只能看一部电影，一定是《肖申克的救赎》。豆瓣影单榜首，评分9.6。有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！希望让人自由！中英字幕，资源戳网页链接 ​ 
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
【#必看影视#安利一部高分电影《上车走吧》】这是黄渤，管虎，高虎的第一次合作，也是黄渤的荧屏处女作。非常真实，不娇柔做作，励志且又心酸的电影，真实的展现了北漂群体的生活境况。管虎对影片的结尾处理，真的是一个很大讽刺，豆瓣评分7.9。强推！【标清720P】网页链接 ​ 
《摔跤吧，爸爸》：印度良心阿米尔汗，一个改变国家的演员！近期上映的印度电影《摔跤吧，爸爸》以史无前例的高口碑霸占着评分榜第一名，到目前为止，它是引进片评分最高的商业电影，豆瓣评分达9.2，而猫眼评分竟然达到了9.8！ ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
推荐电影《白兔糖》，豆瓣评分7.9（70555人评分）(来自 @豆瓣App) 网页链接 ​ 
#补片记# 【2017024】巴黎准备第二弹，蒙马特高地。很有生活气息的拍摄场景，艾米丽的眼睛是全片的精髓。构思巧妙，夸张适度，不愧法国电影代表作！豆瓣评分8.7 #天使爱美丽# (来自 @豆瓣App)不过还是要下个场景帖子对照寻找…… |天使爱美丽... ​ 
推荐电影《精灵旅社》豆瓣评分:7.8(106493人评) 来自@豆瓣App |精灵旅社 H... ​ 
推荐电影《赛车总动员2》《Cars 2》豆瓣评分:7.6(44737人评) 来自@豆瓣App |赛车总动员... ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
推荐电影《三变》，豆瓣评分4.7（37人评分）(来自 @豆瓣App) |三变‎ (201... ​ 
不能轻易把电影推荐给别人看，毕竟我没有资格要求别人花费一两个小时的时间，而且这部片子在豆瓣的评分只有6.7。简单说这是一个独行杀手完成任务的故事，动机缘由以及中间数次跟线人接头都可以说是抽象、结构性以至于无意义的。这个大鼻孔的黑人杀手会观看和住进几个建筑，以及去美术馆看 ​ ... 
不愧豆瓣9.3评分阿米尔·汗撑起整个印度电影？！哈哈哈#摔跤吧！爸爸##摔跤吧爸爸# ​ 
推荐电影《兰戈》豆瓣评分:7.8(80490人评) 来自@豆瓣App |兰戈 Rango... ​ 
想不到有一天我也会一个人去看电影，没有爱情，友情，只有亲情，梦想，信仰。 对于像我这种看速8生化危机都能睡着的选手来说，居然很精神的看完了。没有对不起豆瓣9.2评分。完全没有觉得是喜剧，有多少父母把自己的梦想强加给了子女，又有多少子女能完成父母的梦想呢。看男主角从型男到大腹便便，这得 ​ ... 
推荐电影《美味毒妇》豆瓣评分:7.8(4303人评) 来自@豆瓣App |美味毒妇 P... ​ 
2016年豆瓣评分最高的十部国产电影,每部都值得一看你更喜欢哪一部。 ​ 
看过《梅奇知道什么》 我的评分：★★★★ 小孩子什么都懂，大人所有复杂心理小孩都能感受得到，只是不会表达而已。家长的一举一动会对孩子产生巨大影响。 好电影，从孩子角度反映家庭生活状态。 http://t.cn/aEhQ31 来自豆瓣App ​ 
一部好的剧情片治愈所有内伤 推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.3(63446人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
推荐电影《大创业家》豆瓣评分:7.1(3150人评) 来自@豆瓣App |大创业家 T... ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
【这种题材的电影，我们何时才能大胆拍出？】之所以看这部电影纯粹是因为豆瓣高达8.8分的评分。 没有了解导演、演员，也不知道是什么题材，就直接打开电影看了。|这种题材的... ​ 
看过《湄公河行动》 我的评分：★★★★★ 绝对对得起十分！！绝对不输好莱坞大片！良心国产电影！！ http://t.cn/RqxcxzR 来自豆瓣App ​ 
王牌逗王牌再咋样也是豪华卡司阵容加大牌导演吧，结果豆瓣评分才3.3。前一阵看的爱奇艺VIP电影包小姐的包居然有3.8分，完全不服啊。光看这张华仔截图我就要给王牌逗王牌3.8分以上 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.3(63117人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
#看不见的客人#豆瓣评分8.7 剧情紧凑反转＋反转 无法用言语表达的震惊 ​ 
推荐电影《公众之敌》豆瓣评分:7.4(50182人评) 来自@豆瓣App |公众之敌 P... ​ 
第一次接触漫威电影，感觉对于本片无关设定的确有点占空间，总体笑料和视觉效果尚可，但这一点要稍减点分，如果豆瓣有7分的选项我肯定给7，但是不能我认为给四星不足那就只能委屈一下给三星了。#看过《银河护卫队2》# 我的评分：★★★ 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​ 
印度励志电影《摔跤吧爸爸》创下了中国院线电影有史以来的最高评分记录，豆瓣9.3分。其实小编关注印度电影已经好多年了，除了熟知的《我的个神啊》、《三傻大闹宝莱坞》外，印度电影早已甩掉中国电影好几条街了，今天我就为大家推荐几部好看的印度电影。《小萝莉的猴神大叔》（小萝莉不要太萌）《误 ​ ... 
#谊周影谈#印度国宝级演员阿米尔汗主演的电影《摔跤吧！爸爸》自5月5日中国内地上映以来成为少见的口碑之作，其豆瓣评分高达9.2分，有望夺得2017年度内地电影市场上得分最高的影片。近两年来，《新年行动》、《我的个神啊》、《脑残粉》、《巴霍巴利王》等印度大片成批量被引进中国，且都获得了票房与 ​ ... 
疯疯癫癫，还有感动的地方！宫九的脑洞就是赞！不过电影后面感觉力道不足！@草泥马只吃菊花 推荐电影《道歉大师》豆瓣评分:7.2(5875人评) 来自@豆瓣App |道歉大师 ... ​ 
在5号厅，6排的7、8座看了一部豆瓣评分9点多的电影 讲真，今年看过最好看的电影 |徐州·中山... ​ 
话说在意豆瓣评分干嘛？打再低的分也不影响它在国外的口碑和票房，也影响不了阿米尔汗本人的创作和表演。他拍这部电影的初衷也不因国内某些人诋毁就变了。真正在致力于改变印度女性现状的是他，而不是看了个电影开头就抓住G点嗨到不行的几个中国女人觉得价值观不符的可以看另一个大片嘛 
【豆瓣评分7.9的好电影，但是在国内被阉割得连盆腔都挖空了】 |阳光宽频网 ​ 
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影...网页链接 ​ 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.3（62106人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​ 
#摔跤吧爸爸# 利用中午吃饭时间偷了个懒，买张票溜进影院看了这部豆瓣评分蛮高的作品。根据印度摔跤手马哈维亚·辛格·珀尕的真实事迹改编，主人公扮演者是印度天才演员阿米尔·汗。我一个人在电影院从头到尾一会紧张一会兴奋一会哭成狗，完全跟个神经病似的。这部放在印度社会背景中，旨在励志、倡导男 ​ ... 
#摔跤吧爸爸# 于2017年5月5日在中国大陆上映，与同日上映霸占电影院大多数银幕《银河护卫队2》相比，它它虽然仅有少量的排片，但却出人意料的以高口碑霸占评分榜第一名，目前挑剔的豆瓣网友史无前例给出了9.2分极高分，猫眼电影居然达到的9.8!!一跃成为票房黑马！全民娱记吧：网页链接 ​ 
#摔跤吧爸爸# 绝对是一部超赞的电影，豆瓣评分9.3果真名不虚传！！！这次没有那么多一言不合就尬舞的场景，但还是赞到爆！！！ |保定·北市... ​ 
#电影推荐##好剧推荐# 豆瓣评分9.3分 ☞摔跤吧！爸爸☜评价：最近电影院热映，观众对电影里折射的男权女权主义的看法不一。真事改编，原倒是没觉得这个父权有多恶心，在这个大环境过于追求自由不可能实现，父亲对女儿的训诫也是将其拯救于被少时嫁娶的困境。反叛忤逆后理解父亲，不罢休的精神励 ​ ... 
【不可思异】好久以前在优酷无意中发现了这部电影，虽然豆瓣评分只有3.8，可以说是一部“烂片”，但因为是王宝强演的所以还是看了，看完后觉得这电影还不错啊，怎会这么低的分呢，确实不可思异。有笑点，有泪点，有震撼点，特效不错，片尾曲也不错。不可思异 ​ 
时隔三个多月回国和维尼二刷 还是看得热血沸腾 太棒了推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.3(61536人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
|摔跤吧！爸...，在电影院哭成了二百斤的阿米尔汗，没想到印度国歌响起的时候哭得最激动。励志热血什么的剧情设置和特色浓郁的音乐画面都无需赘言。相对来说这部作品很普世，无论是身边好友还是豆瓣评分，口碑已经趋于神作和完美。看到阿米尔汗的老人扮相，真心希 ​ ... 
印度国宝级演员！阿米尔·汗为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，整个过程，几乎可以再拍成一部电影，太强悍了！难怪豆瓣评分9.8#秒拍##带你上热门#娱乐情报媛... ​ 
【一部豆瓣9.3高分的好电影，为什么被扣上“直男癌”的帽子？】如果最近你有刷微博或者朋友圈，一定有看到这部电影的名字——不是美国大片，而是印度电影《摔跤吧！爸爸》。即使有各种不利因素，这部印度宝莱坞去年的票房冠军，仍然靠实力证明自己。国内上映4天票房过亿，豆瓣评分从本来就很高的8.8上 ​ ... 
《摔跤吧，爸爸》真这么精彩！竟斩获9.8高分》：一部豆瓣评分9.2分、猫眼评分 9.8分的印度电影，正在热映！ 看到这个评分，心中不由一动…… ​ 
#摔跤吧！爸爸#四天票房过亿 豆瓣评分高达9.3 #和你一起说擎话#聊一聊，这部印度电影的观后感~ ​ 
说真的，大闹天竺这种片在微博电影能有8.5分的评分，你说你怎么对得起观众，看电影我还是只能选豆瓣了 ​ 
在豆瓣标记看过的电影，一路看下来豆瓣评分实在是清奇。。。 ​ 
今年最期待的电影太美好了《请以你的名字呼唤我》豆瓣评分:8.4(1595人评) 网页链接 |请以你的名... ​ 
8.5/10，没有第一部那么惊艳；歌依旧很好听；笑点用力过猛了，看的时候总觉得故事线很乱；比其他漫威流水线强点，但是继续这么搞还是药丸…推荐电影《银河护卫队2》，豆瓣评分8.3（73999人评分）(来自 @豆瓣App) |银河护卫队... ​ 
#苏可杨洋大婚#看来被吓到的羊毛不止我一个太甜啦！新婚快乐据说苏可是外冷内热型的，杨洋可真幸福！其实苏可还可以更红一点，只可惜回去当老师了,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, ​ 
#苏可杨洋大婚#以为是杨洋icon 的不止我一个吧,看到杨洋差点儿一嗓子嗷出来，还好还好苏老师还缺花童吗！上过大学的那种苏可演技还是在线的，只可惜审核剧本的能力太差，接了全是些烂剧怎么火的起来,这俩都是谁？？黑人问号脸你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#太棒了！祝新婚快乐！你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,同量天地宽，共度日月长,祝贺苏可老师从此冷暖有知，悲乐有享, 祝福苏老师抱得美人归，赶快生一个小苏可吧哈哈哈,还没传绯闻就结婚了，有点猝 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#233原来是女杨洋，差点儿以为自己多了个情敌你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,女方也是演员吗？很漂亮喜欢苏可老师好多年了，很多演员都被称为“老师”，但这些明星里真正是老师的没几个 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,哈哈哈，男神要带着新娘子去哪儿度蜜月呢？要不要去沙里宾的监狱里看看呢？沙里宾军装超帅的！！！制服男神只服苏可，太养眼了 ​ 
#苏可杨洋大婚#看苏可结婚忽然想起来前几年欧弟大婚，同样是遇到真爱，同样是低调有才的实力派，希望你们最后都能与幸福相伴,苏可演技还是在线的，只可惜审核剧本的能力太差，接了全是些烂剧怎么火的起来,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的 ​ ... 
推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.3(60507人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​ 
#苏可杨洋大婚#苏可这么瘦？感觉认不出来了,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,吓我一跳，还以为是我家咩咩我现在得了“婚讯恐惧症”，不管是谁结婚，都怕周围人拿着“你看xxx都结婚了你还单着”,老子 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#当年的沈知鱼可是万千少女的梦中情人啊,苏可是那个中戏军团里的吗？名字很好听，也很熟悉，就是想不起来有什么代表作,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可是谁？好像一个言情戏女主角的名字啊,苏可 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#羊毛党们退下吧，这个杨洋不是我们的咩咩总，不过苏可还是很帅的，结婚大喜事儿，祝福, 苏可要结婚了，感觉一瞬间失恋了你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可是中戏的老师，也是 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,这位妹子是哪儿人啊？这么大魅力把我们苏可男神都给收了, ​ 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, 前几年的时候，我妈看大汉口说，你给我找一个老大这样靠谱的对象回来就好,可是修文最后是断了命根子啊 ​ 
#苏可杨洋大婚#苏可是谁？沙里宾是谁？我特么就知道个杨洋你们还要告诉我杨洋是新娘子？祝福，苏可老师眼光不错,天天撒狗粮，把单身狗放在哪里！你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,我记得当 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#这女生不是网红吧，看起来挺漂亮的,男神终于有幸福的归宿了，真好现在想想，苏可演的那些电视剧里，好像涉及到男女感情的真的比较少，更多的是……男男？你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,又一个结婚 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#看到杨洋差点儿一嗓子嗷出来，还好还好你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, ​ 
##不认识，又是个二三线演员吧？连绯闻都没有爆出来苏可杨洋大婚苏可杨洋大婚你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可杨洋大婚我的天呐！这么快就结婚了 ​ 
好励志！！电影《摔跤吧！爸爸》改编自真实故事，它刷新了印度电影史上国产片的票房纪录，在豆瓣上评分一度达到9.0分。阿米尔男神为了将最好的状态展示在电影里，先增肥后减肥从体脂率37%降到9.7% 这才是真正的偶像梨视频的秒... ​ 
#苏可杨洋大婚#我记得当时看大汉口是冲着杜淳去的，结果发现大哥比老二演得好太多了，关键这部剧真是太烂了，各种穿帮镜头,当时超级喜欢沙里宾的，原来他要结婚了！果然，优秀的都是别人的 你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,男才女貌，有情人终成眷属以为是杨洋icon 的不止我一个吧,恭喜恭喜，新婚快乐 ​ 
#苏可杨洋大婚#又一个老牛吃嫩草，66666,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,有点想哭男神一定要幸福,又有一个男神要步入婚姻的殿堂了，祝福苏可，沙里宾很经典，希望接下来能创造更多的经典,苏可演技还 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, ​ 
#苏可杨洋大婚#恭喜恭喜，新婚快乐你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,看苏可结婚忽然想起来前几年欧弟大婚，同样是遇到真爱，同样是低调有才的实力派，希望你们最后都能与幸福相伴,祝男神新婚快乐！23333羊毛们 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,不认识……wuli沙里宾有老婆了男神，祝幸福,苏可是原名吗？一直觉得这个名字像是艺名，能取出这样名字的家庭应该是个书香世家吧,会心一击 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#当年的沈知鱼可是万千少女的梦中情人啊,我记得之前见他演过好多又红又专的剧，像什么致敬奥运的，致敬辛亥革命之类的，这种戏路确实比较难火, 路人默默飘过，送上黑人问号脸,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#不认识诶看起来很甜蜜呢，祝福！你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,看名字还以为是俩姑娘...话说这名字也太玛丽苏了吧 ​ 
#苏可杨洋大婚#是影视剧里大婚还是现实大婚？杨洋不是个男明星吗？表示脑子有点糊涂,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,最后诊断，暴露年龄了,最近为什么这么多结婚的？是大家都遇到了真爱还是我单身太久太敏感？苏 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#祝男神新婚快乐！苏可+杨洋，这名字玛丽苏到没谁了，是不是以后生个孩子叫“苏洋”啊,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,海尔、美的、蒙娜丽莎影楼还有三秒到达战场，请问你们结婚需要冰箱彩电洗衣机 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,不认识，又是个二三线演员吧？恩，春天真是一个万物复苏的好时节，大家都穿起了婚纱，当起了嫁娘,单身狗们只能负责给红包，给红包，给红包 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, ​ 
#苏可杨洋大婚#最近为什么这么多结婚的？是大家都遇到了真爱还是我单身太久太敏感？这俩都是谁？？黑人问号脸 一声不响竟然结婚了，祝福祝福,苏可是谁？杨洋是谁？他们为什么结婚？有人能回答我一下吗？你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的， ​ ... 
#苏可杨洋大婚#今夕何夕，空气里全部都是狗粮的味道，苏可你们抱走吧，把沙里宾留给我！还记得苏可演的沈知鱼，嘤嘤嘤可帅了！你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,他是邓超的老师？邓超都俩孩子了他才结婚？不会是二 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#比我大的，比我小的都要结婚了，留下我一个80后在这里吃狗粮？刚看中戏军团迷上沙里宾，接着告诉我他结婚了,好男人果然都是别人家的,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,哈哈 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#祝福，在爱奇艺上瞄过一眼苏可，很严厉的一个导师,连绯闻都没有爆出来单身狗感到了满满的围剿，最近发糖的太多了男神结婚了，含泪祝福我的沙里宾就这么结婚了你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, ​ 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,又有一个男神要步入婚姻的殿堂了，祝福苏可，沙里宾很经典，希望接下来能创造更多的经典,妻子是圈外人呀吗，很漂亮呢看中戏军团圈粉的，以为他早就隐婚了没想到还没 
#苏可杨洋大婚#哈哈哈，看沙里宾的时候就在想究竟是谁能收了这个小傲娇,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,两人一起打造幸福的家，祝福~ 
#苏可杨洋大婚#每个姑娘心中都有一个婚纱梦，穿着最美的婚纱嫁给最爱的人，杨洋是幸运的，苏可是幸福的，祝福这一对新人,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,我一个同学好早好早之前上过苏可老师的培训班，她说苏老师 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#祝福 新婚快乐，祝两位新人早生贵子，福满天下,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,看《最后诊断》迷上沈知鱼的，当时觉得沈知鱼这个名字已经够苏了，没想到演员本人的名字更苏,一直 
#苏可杨洋大婚#祝苏老师新婚快乐！生活幸福！你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,我不听我不听我不听，一条单身狗拒绝任何祝福, 苏可长得有点像潘粤明，但选一个圈外人女 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#恭喜吧，演戏很低调很低调，生活也很低调，都没炒作过恋情,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, ​ 
#苏可杨洋大婚#好般配啊！祝幸福！天啦噜，还以为是之前那个快女杨洋苏可艳福不浅嘛，这么个娇滴滴的美娇妻肯定得好好藏在家里了哈哈哈哈,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, 
#苏可杨洋大婚#逛B站被中戏军团圈粉，很有演技的一个低调演员，预祝新婚快乐,颜值很高的一对儿啊，小孩的基因要逆天了求老天也赐我一个只暖我的高冷小哥哥这是谁啊...吃瓜群众表示一脸懵逼你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,看中戏军团圈粉的，以为他早就隐婚了没想到还没结婚啊, 看一代枭雄的时候就在想，到底是怎样的一个“春桃”才能配得上沙里宾这样的妖艳贱货呢？没想到最后竟然是杨 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#逛B站被中戏军团圈粉，很有演技的一个低调演员，预祝新婚快乐,恭喜卡，下一个,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,有点想哭男神一定要幸福,看多了苏可演的民国戏，总感觉他的婚礼应该是那 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,是影视剧里大婚还是现实大婚？杨洋不是个男明星吗？表示脑子有点糊涂, 路人默默飘过，送上黑人问号脸,会心一击！男神不传绯闻，一传就是婚讯哈哈哈，抓紧生个 
#苏可杨洋大婚#我的沙里宾就这么结婚了你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,不知道这位圈外女友是不是也是苏可的粉丝，哈哈哈祝福，希望是真爱，现在娱乐圈里的明星真是太乱了，苏老师守好自己的小 
#苏可杨洋大婚#听名字就觉得很般配，没怎么看过苏可演戏，国际惯例祝福卡,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,又有一个男神要步入婚姻的殿堂了，祝福苏可，沙里宾很经典，希望接下来能创造更多的经典, 
#苏可杨洋大婚#我的沙里宾就这么结婚了你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,连绯闻都没有传就公布婚讯了？？？太猝不及防了吧论军装男神，没有人帅的过苏可，我说这话有人不服吗？演技担当也是要回 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可像是黄磊和靳东的合体，一面是多才多艺的老师，一面是演技过人的低调演员，很不错，新婚快乐,苏可大婚，没找圈内人，难道又是个网红脸？苏可据说也是挺有背景的 
#苏可杨洋大婚#比我小的董子健要结婚了，比我大的苏可也要结婚了，而我依旧是单身,羊毛党们退下吧，这个杨洋不是我们的咩咩总，不过苏可还是很帅的，结婚大喜事儿，祝福,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,你 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,哈哈哈，昨天我奶奶说，明儿是个好日子，可惜要下雨，多少姑娘们得淌水过门了, 北京没有下雨吧？含泪祝福，希望男神以后幸福到永远,不知道这位圈外女友是不是也是苏 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#苏可是谁？杨洋是谁？他们为什么结婚？有人能回答我一下吗？你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可看着年轻，年纪貌似不小了，据说是王凯的老师，也是时候结婚了,不怎么追星，对苏可老师也仅限于“知 
#苏可杨洋大婚#我记得当时看大汉口是冲着杜淳去的，结果发现大哥比老二演得好太多了，关键这部剧真是太烂了，各种穿帮镜头,看到话题吓一跳，还以为我们杨咩咩结婚了，虚惊一场祝福苏老师婚后的演艺事业能够更上一层楼,太甜啦！新婚快乐你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,有情人终成眷属！ ​ 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看, 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可连恋情都没有曝光就直接结婚了，我继陈晓朱亚文张若昀纪凌尘邓伦陈翔之后，终于又失去了一个男神，幸好我还有王俊凯,还记得苏可演的沈知鱼，嘤嘤嘤可帅了！他是 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,从《古城童话》到《最后的诊断》再到《一代枭雄》，喜欢了这么多年的男神终于结婚了,苏可是那个中戏军团里的吗？名字很好听，也很熟悉，就是想不起来有什么代表作, 
#苏可杨洋大婚#最后诊断，暴露年龄了, 还记得苏可在《古城童话》里演了一个抛弃妻子的渣男，帅得不成样子，现实生活中苏可老师还是要好好疼媳妇啦，这一对儿好低调啊你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,我的沙里宾就这么结婚了被这个名字苏到的只有我一个人吗？男神终于找到属于自己的幸福了祝福祝福哈哈哈，抓紧生个胖娃娃，几年 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可苏可，好像言情小说男主角啊, ​ 
#苏可杨洋大婚#苏可竟然没结婚？一直以为他已经结婚了的,苏可是谁？沙里宾是谁？我特么就知道个杨洋你们还要告诉我杨洋是新娘子？你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可是那个中戏军团里的吗？名字很好听，也很熟悉 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你告诉我，这个杨洋不是我知道的杨洋，那么我想问，这个苏可是哪个苏可？男神终于有幸福的归宿了，真好 重名真是太可怕了，我还以为是那个男杨洋呢,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,太棒了！祝新婚 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,祝福，在爱奇艺上瞄过一眼苏可，很严厉的一个导师,娱乐圈又添一门喜事，祝福祝福，祝天下有情人终成眷属又一个我不认识的人要结婚了，然后我还要再次被强塞一把 
#苏可杨洋大婚# 祝福苏老师抱得美人归，赶快生一个小苏可吧哈哈哈,两人一起打造幸福的家，祝福~男神结婚了，含泪祝福你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,哪个杨洋？也是个演员嘛？能收了苏可老师真是不简单,好棒 
#苏可杨洋大婚#还没传绯闻就结婚了，有点猝不及防你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,天天撒狗粮，把单身狗放在哪里！祝福苏可老师和妻子能够相亲相爱幸福永，同德同心 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#还记得苏可演的沈知鱼，嘤嘤嘤可帅了！你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,看名字还以为是俩姑娘...话说这名字也太玛丽苏了吧 ​ 
#苏可杨洋大婚# 哈哈，苏可之前真的是太低调了，拍了一代枭雄那么火的沙里宾都不怎么宣传，连结婚都这么低调,你们~~~有人看过《女人的村庄》吗？你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可保养 
##现在圈里都在流行低调结婚了，前不久的郭天王也是，低调点好，自己过自己的小幸福吧,苏可杨洋大婚你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可杨洋大婚从《古城童话》到《最后的诊断》再到《一代枭雄》，喜欢了这么多年 
#苏可杨洋大婚#还以为我们小哥哥结婚了男神结婚了，含泪祝福你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,wuli沙里宾有老婆了 
#苏可杨洋大婚#含泪祝福，希望男神以后幸福到永远,会心一击！男神不传绯闻，一传就是婚讯逛B站被中戏军团圈粉，很有演技的一个低调演员，预祝新婚快乐,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,祝福，苏可老师眼光不 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,苏可曾经公开评价wuli凯凯王是个很有灵性的演员，不知道这次王凯参不参加老师的婚礼, 
#苏可杨洋大婚#这女生不是网红吧，看起来挺漂亮的,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,杨洋大婚？点进来才发现是同名而已，吓死宝宝了,你们有人看过潜伏着黎明之前吗？苏可演了个大反派，暗恋自己表妹，一开始看我还 ​ ... 
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,看到话题吓一跳，还以为我们杨咩咩结婚了，虚惊一场祝福男神永结同心，修得百年好合, ​ 
#苏可杨洋大婚#颜值很高的一对儿啊，小孩的基因要逆天了你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,印象中的苏可是个低调的好演员哇，冻龄男神,喜欢苏可老师好多年了，很多演员都被 
#苏可杨洋大婚#杨洋上辈子一定是拯救了全宇宙才能嫁得苏可这样的的好男人,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,祝福苏可老师和妻子能够相亲相爱幸福永，同德同心情义长,隐婚的话也许能留住更 
#苏可杨洋大婚#感觉一大批迷妹即将哭晕在厕所你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,比我大的，比我小的都要结婚了，留下我一个80后在这里吃狗粮？我的天呐这不是那个典狱长吗，他结婚了啊？ ​ 
#苏可杨洋大婚# 苏可结婚了？？？？？苏可结婚了！！！！苏可结婚了我很喜欢的一个演员，竟然就这样娶了别人,苏可竟然没结婚？一直以为他已经结婚了的,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者 ​ ... 
