这下子，雄安新区不得了 
#雄安新区# 河北户口考北京大学有啥优势没 
#雄安新区事儿# 北大将在#雄安新区#建医学中心 ---------------- 据河北日报，11日，北京大学与河北省就支持雄安新区规划建设达成五点共识：一是北京大学发挥医疗资源优势，在雄安新区建立学科齐全，集科学研究、人才培养、医疗服务于一体的一流医学中心；二是北京大学光华管理学院在雄安新区建立 ​ ...展开全文c 
#书生随感##雄安新区建设发展高峰#肖金成：雄安新区是京津两大区域的反磁力中心。 ​ 
一带一路这三年，从概念提出后，沉寂八个月后，用不到一年涨了三倍。雄安新区是否有可以借鉴的地方呢？ ​ 
北大将在#雄安新区#建医学中心 ---------------- 据河北日报，11日，北京大学与河北省就支持雄安新区规划建设达成五点共识：一是北京大学发挥医疗资源优势，在雄安新区建立学科齐全，集科学研究、人才培养、医疗服务于一体的一流医学中心；二是北京大学光华管理学院在雄安新区建立培训中心，开展企 ​ ...展开全文c 
【也许若干年以后雄安新区成为了北京的后院】 
雄安新区还会有翻倍的股，小市值的，你们觉得最有机会翻倍的是哪支雄安新区股？大家都评论说说是哪支股，看看和我分析的股是不是一样的。$上证指数 sh000001$ ​ 
我发表了头条文章:《地下管廊进入快车道，雄安新区成为新的主力军，钢铁需求量巨大！》 |地下管廊进... ​ 
发表了博文《挑战压力位信息何来？。。。。。。》今天的大盘弱势低开，后权重股及题材股共同发力，大盘指数快速回升。其中，中概回归概念股及雄安新区分化走势中的部分强势股表现较强。盘面上，九点四十分后，题材股|挑战压力位... ​ 
对外有#一带一路#，对内有#雄安新区#，这是我国改革开放新30年的两个车轮，资本市场和经济发展密切相关 
外有一带一路战略，内有雄安新区战略，大大的高瞻远瞩，跟着吃肉 
#雄安新区重磅来袭#雄安新区是历史性工程，要有耐心，一茬接着一茬干 
【确定了！#雄安新区#要收储土地，低房价成核心竞争力，概念股小心啦】 
【袁桐利连续召开雄安新区驻村工作组座谈会】 #冀语雄安新区# |袁桐利连续... ​ 
首创股份：雄安新区分工规划初步确定 首创股份涨停事件具体内容：5月9日，人民日报全文刊发了河北省委书记赵克志对雄安新区相关定位、规划的解读。赵克志在撰文中透露统筹区域协调发展，是雄安新区规划建设的重要任务，推动雄安新区与周边区域协调发展，加强规划衔接，科学合理分工，优化空间布局。新 ​ ...展开全文c 
首创股份：雄安新区分工规划初步确定 首创股份涨停事件具体内容：5月9日，人民日报全文刊发了河北省委书记赵克志对雄安新区相关定位、规划的解读。赵克志在撰文中透露统筹区域协调发展，是雄安新区规划建设的重要任务，推动雄安新区与周边区域协调发展，加强规划衔接，科学合理分工，优化空间布局。新 ​ ...展开全文c 
$首创股份 sh600008$ ：雄安新区分工规划初步确定 首创股份涨停事件具体内容：5月9日，人民日报全文刊发了河北省委书记赵克志对雄安新区相关定位、规划的解读。赵克志在撰文中透露统筹区域协调发展，是雄安新区规划建设的重要任务，推动雄安新区与周边区域协调发展，加强规划衔接，科学合理分工，优化 ​ ...展开全文c 
#今日看盘# 雄安新区是今天的反弹急先锋，整个板块涨停六家，资金再次涌入雄安板块，银行保险证券板块全天护盘，银行板块涨幅超过两个点，填权板块，雄帝科技，陇神戎发涨停。次新股方面恒润股份，绿康生化早盘早早涨停。创业环保再次新高板，刺激了整个环保板块走强，资金开始进攻环保板块，这些相关 ​ ...展开全文c 
#今日看盘#我在#新浪理财师#发布了投资观点【5.12午评】【午评：银行保险证券三驾马车，雄安新区开火车】今天盘面迎来了一波久违的反弹，雄安新区是今天的反弹急先锋，整个板块涨停六家，博深工具，博天环境，科林电… *仅供参考*今日策略如下 网页链接 ​ 
#今日看盘#我在#新浪理财师#发布了投资观点【5.12午评】【午评：银行保险证券三驾马车，雄安新区开火车】今天盘面迎来了一波久违的反弹，雄安新区是今天的反弹急先锋，整个板块涨停六家，博深工具，博天环境，科林电… *仅供参考*今日策略如下 网页链接 ​ 
#老姜论势# 午评：银行保险证券三驾马车，雄安新区开火车。今天盘面迎来了一波久违的反弹，雄安新区是今天的反弹急先锋，资金再次涌入雄安板块，银行保险证券板块全天护盘，银行整个板块涨幅超过两个点，保险板块天茂集团涨停，证券板块西部证券一度冲击涨停板。还有填权板块，雄帝科技，陇神戎发涨停 ​ ...展开全文c 
发表了博文《久违了的反弹午后关注持续性》今天市场迎来了一波久违的反弹，雄安新区是今天的反弹急先锋，整个板块涨停六家，博深工具，博天环境，科林电气率先涨停，接着汉钟精机，宝硕股份，创业环保涨停，资金再次|久违了的反... ​ 
雄安新区:雄安新区分工规划初步确定 概念股走强盘面上，雄安新区概念股走强，汉钟精机、博天环境、宝硕股份、博深工具、创业环保涨停。 ​ 
今天市场迎来了一波久违的反弹，雄安新区是今天的反弹急先锋，整个板块涨停六家，博深工具，博天环境，科林电气率先涨停，接着汉钟精机，宝硕股份，创业环保涨停，资金再次涌入雄安板块，银行保险证券板块全天护盘，银行整个板块涨幅超过两个点，保险板块天茂集团涨停，证券板块西部证券一度冲击涨停板 ​ ...展开全文c 
今天盘面迎来了一波久违的反弹，雄安新区是今天的反弹急先锋，整个板块涨停六家，博深工具，博天环境，科林电气率先涨停，接着汉钟精机，宝硕股份，创业环保涨停，资金再次涌入雄安板块，银行保险证券板块全天护盘，银行整个板块涨幅超过两个点，保险板块天茂集团涨停，证券板块西部证券一度冲击涨停板 ​ ...展开全文c 
【轴承行业一周简报（2017.5.6~5.11）】#轴承#洛阳LYC：加强自主研发 勇拓北美市场；铁姆肯2017年第一季度业绩报告；院士专家把脉新昌轴承行业发展：把高铁轴承作为突破口；雄安新区分工规划初步确定，高新产业布局或比预期更集聚。 ​ 
“擘画雄安新区蓝图 • 推动京津冀协同发展”雄安新区成立纪念封插画设计①安新：白洋淀荷花大观园/三面观音像②雄县：白洋淀温泉城/瞭望台③容城：容和塔/晾马台•明月禅寺 ​ 
5月12日早盘，创业环保早盘走势很强，新高了，很多雄安新区股票也是大幅拉升，越来越多新高，有迹象显示结构性第三波要来。 
【私募黑马】5月12日标的：0512号短线黑牛,盘中有变化再更新。操作策略：雄安新区是千年大计，后期是还要炒作的，暂时耐心持有，不补仓，不割肉，不操作。先河环保，耐心持有，暂时不操作。冀东装备，果然不出所料，拉升反包了，压力位在45元左右，今天冲过45元就持有，否则就走人。 ​ 
北大都开始支援雄安新区了，清华等其他呢 
#北京大学# 部署#雄安新区# ！已达成五点共识！|北京大学部... ​ 
定了，北大入驻雄安新区 ​ 
|北大来了！... #冀语雄安新区# ​ 
发表了一篇转载博文《[转载]中铁十七局将对接雄安新区管廊建设》|[转载]中铁... ​ 
发表了博文《神奇逆转情绪仍需修复》二市继续低开震荡，午盘之后指数快速回落，不过在一带一路以及雄安概念的拉升下，指数震荡企稳并最终收红。盘面上雄安新区涨幅居前；公共交通、软件等板块跌幅居前拖累指数。两市|神奇逆转&n... ​ 
5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国家号召，支持雄安新区，为“千年大计， ​ ...展开全文c 
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国 ​ ...展开全文c 
5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国家号召，支持雄安新区，为“千年大计， ​ ...展开全文c 
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日 , 中核集团董事长王寿君表示 , 建设雄安新区是千年大计 , 国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任 , 坚决拥护中央战略 , 不讲条件地响应国家号召 , 支持雄安新区 , 为“千年大计 , 国家大事”拿出60年来的看家本领。 ​ 
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日 , 中核集团董事长王寿君表示 , 建设雄安新区是千年大计 , 国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任 , 坚决拥护中央战略 , 不讲条件地响应国家号召 , 支持雄安新区 , 为“千年大计 , 国家大事”拿出60年来的看家本领。网页链接 ​ 
中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国家号召，支持雄安新区，为“千年大计，国家大事” ​ ...展开全文c 
$金隅股份 sh601992$ 这只票前面游资包括融资盘损失惨重，这只票创新高，我觉得有点难，不过只要雄安新区最近反弹，应该也有不错得反弹。我给的建议也是这只票只要反弹7-10个点以上。该走就走，换个中盘的雄安的票， ​ 
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国 ​ ...展开全文c 
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国 ​ ...展开全文c 
实时播报：【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条 ​ ...展开全文c 
午后$博深工具 sz002282$ 逆势涨停，带动雄安新区股再度反弹，博深工具，博天环境，中持股份，保变电气，创业环保，津膜科技涨停，冀东装备涨逾7%，韩建河山涨逾6%。 ​​​​ 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...展开全文c 
连云港午后大幅拉升，带动港口航运板块大幅拉升，连云港涨停，南京港，珠海港涨逾6%，广州港，唐山港，厦门港务，盐田港涨逾4%。午后博深工具逆势涨停，带动雄安新区股再度反弹，博深工具，博天环境，中持股份，保变电气，创业环保，津膜科技涨停，冀东装备，韩建河山涨逾9%。钧达股份午后强势涨停 ​ ...展开全文c 
午后博深工具逆势涨停，带动雄安新区股再度反弹，博深工具，博天环境，中持股份，保变电气，创业环保，津膜科技涨停，冀东装备涨逾7%，韩建河山涨逾6%。 ​ 
午后博深工具逆势涨停，带动雄安新区股再度反弹，博深工具，博天环境，中持股份，保变电气，创业环保，津膜科技涨停，冀东装备涨逾7%，韩建河山涨逾6%。 ​ 
午后博深工具逆势涨停，带动雄安新区股再度反弹，博深工具，博天环境，中持股份，保变电气，创业环保，津膜科技涨停，冀东装备涨逾7%，韩建河山涨逾6%。 ​ 
午后博深工具逆势涨停，带动雄安新区股再度反弹，博深工具，博天环境，中持股份，保变电气，创业环保，津膜科技涨停，冀东装备涨逾7%，韩建河山涨逾6%。 ​ 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋。上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一共 ​ ...展开全文c 
$雄安新区板块 hq67309001$ 雄安新区板块今天仅次于船舶，位列板块涨幅第二，但其525.4亿成交额是当之无愧的第一活跃板块。成交额是不会说谎的，是最写实的监控指标。雄安新区成交额占沪深总成交额的一成有余，在国家队甩卖存货后，活跃资金接过大旗，继续战斗。牛市重势，熊市重质。熊市中低估值的蓝 ​ ...展开全文c 
午后博深工具逆势涨停，带动雄安新区股再度反弹，博深工具，博天环境，中持股份，保变电气，创业环保，津膜科技涨停，冀东装备涨逾7%，韩建河山涨逾6%。 ​ 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...展开全文c 
【收盘点评】：大盘触底反弹翻红。雄安新区成反弹先锋。上证指数收报3061.50点，涨0.29%。深证成指收报9776.45点，涨0.20%。创业板指收报1772.41点，涨0.06%。 大盘经过下午开盘的恐慌后，出现反弹，并且由强题材的雄安新区带领，次新、一带一路等助攻，确立了反弹趋势，庄股表现低迷，但随着 ​ ...展开全文c 
#雄安新区#【李金早调研河北雄安新区旅游业发展】5月8日至9日，国家旅游局局长李金早一行来到安新县、雄县及易县考察，调研并谋划雄安新区旅游业发展大计，促进河北全域旅游发展，推进厕所革命和旅游扶贫。河北省委副书记李干杰，新区临时党委副书记、筹委会主任刘宝玲，省旅游发展委主任那书晨等一同 ​ ...展开全文c 
#河北雄安新区#【李金早调研河北雄安新区旅游业发展】5月8日至9日，国家旅游局局长李金早一行来到安新县、雄县及易县考察，调研并谋划雄安新区旅游业发展大计，促进河北全域旅游发展，推进厕所革命和旅游扶贫。河北省委副书记李干杰，新区临时党委副书记、筹委会主任刘宝玲，河北省旅游发展委主任那书 ​ ...展开全文c 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...展开全文c 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...展开全文c 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...展开全文c 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...展开全文c 
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...展开全文c 
发表了博文《市场大逆转雄安新区成反弹急先锋》周四沪深股指持续低开，整个早盘均在平盘线下方维持窄幅震荡走势。午后两市快速杀跌，在连续两波跳水行情之后，抄底资金开始出现，在雄安新区、一带一路等板块的带动下|市场大逆转... ​ 
发布了头条文章：《市场大逆转 雄安新区成反弹急先锋》 |市场大逆转... ​ 
发表了博文《市场大逆转雄安新区成反弹急先锋》周四沪深股指持续低开，整个早盘均在平盘线下方维持窄幅震荡走势。午后两市快速杀跌，在连续两波跳水行情之后，抄底资金开始出现，在雄安新区、一带一路等板块的带动下|市场大逆转... ​ 
沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋：上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一共37家涨停，11 ​ ...展开全文c 
服了，这也能扯上雄安。如果我是开淘宝的，今天来个雄安的顾客，算不算我的产品也涵盖雄安新区了？ 
从四月一号公布雄安新区成立，股票有向暖之气，观察几天后，感觉会有一波行情吧！于是乎进去呗！一进就栽了，哗啦哗啦一路往下，砖家们还在吹这是黄金坑，这坑也太大了吧！今天出来，损失20%。 ​ 
#微游河北# 【李金早到河北省调研#雄安新区#旅游业发展 李干杰陪同调研】5月8日至9日，国家旅游局局长李金早到河北省雄安新区调研旅游业发展。河北省委副书记、省旅游工作领导小组组长李干杰陪同调研。李金早先后来到安新县白洋淀淀之梦郊野公园、旅游码头售票大厅、荷花大观园、赵庄子民俗村，雄县宋 ​ ...展开全文c 
其实雄安里一直都是环保最好 雄安环保这个概念是我先提的 后来过了几个交易日 才有大V提出 他们是看盘环保涨的好而提 而我是根据逻辑 雄安新区成立 限制房产交易 限制基建初期建设 选择绿色雄安 优先治理水污染和空气污染 作为千年大计 这个最可行 所以千年大计环保先行 雄安指数已经回归了本来面目 雄 ​ ...展开全文c 
两市双双低开，没有板块上涨。昨日热点题材中雄安新区太空板业跌5%、高送转陇神戎发跌6%、永和智控跌8%、横河模具跌3%、超跌万里石平开、可立克平开、次新银行张家港行涨2%。选股宝早盘策略中，雄安环保大禹节水涨2%，有色锆东方锆业涨1%。 ​ 
两市双双低开，没有板块上涨。昨日热点题材中雄安新区太空板业跌5%、高送转陇神戎发跌6%、永和智控跌8%、横河模具跌3%、超跌万里石平开、可立克平开、次新银行张家港行涨2%。雄安环保大禹节水涨2%，有色锆东方锆业涨1%。#上证指数# #今日看盘# ​ 
实时播报：两市双双低开，没有板块上涨。昨日热点题材中雄安新区太空板业跌5%、高送转陇神戎发跌6%、永和智控跌8%、横河模具跌3%、超跌万里石平开、可立克平开、次新银行张家港行涨2%。选股宝早盘策略中，雄安环保大禹节水涨2%，有色锆东方锆业涨1%。 ​ 
[1/2]对#雄安新区#规划提醒一句：水资源丰沛既是新区规划出发点之重点，以北京年人均45方水计，假设雄安规划2千万人口，即需年均耗水9亿方。而雄安疏解非首都功能，其人均用水应高于北京现日常用水。那么，雄安地表每年的富余水量——即雄安区溢出区外的水量，现在是什么数据？依稀记得北京11亿方水， ​ 
#雄安新区#5月10日，国家邮政局局长马军胜主持召开今年第6次局长办公会，听取关于支持雄安新区邮政业规划发展的工作汇报，对下一步重点任务进行研究部署。马军胜强调，全行业要认真学习和深入贯彻中央精神，提高认识、统一思想，着眼长远、定位高端，力争把新区邮政业打造为邮政业落实新发展理念的示范 ​ ...展开全文c 
统计显示，河北旅游景区热度指数排行前三的景区分别为白洋淀、秦皇岛山海关和承德避暑山庄。在河北省各县级市、区、县的热度指数排行中，雄安新区以44.88的热度指数高居榜首，其中雄县热度指数最高；安新县和容城县分别位于二、三名。 ​ 
发表了博文《姜若安：雄安新区PPP模式应用构想》作者针对新区PPP与其他地区的PPP存在的差异，提出如下做好新区PPP工作的构想。一、雄安新区的PPP与其他地方的PPP是否有差异？如果有，差异在哪里？|姜若安：雄... ​ 
发表了博文《空仓是境界》上周五指出弱势下做雄安新区和一带一路主题投资，如同刀口舔血；周一提出趁反抽果断减仓和清仓；周二指出反抽只是一日游。最近几天的市场证实了我们的判断。事实上，4月14日，就根据我们|空仓是境界 ​ 
5月8日至9日，国家旅游局局长李金早一行来到安新县、雄县及易县考察，调研并谋划雄安新区旅游业发展大计，促进河北全域旅游发展，推进厕所革命和旅游扶贫。河北省省长许勤表示，旅游业发展符合雄安新区定位，符合绿色发展要求，河北省委省政府高度重视旅游业发展，将继续推动旅游综合体制改革，大力推 ​ ...展开全文c 
别再羡慕雄安新区了，大同要让全世界羡慕了！一点资讯山西10小时前￼张大城际专线自大同至怀安 ...展开全文c 
【国家旅游局局长李金早调研河北雄安新区旅游业发展】5月8日至9日，国家旅游局局长李金早一行来到安新县、雄县及易县考察，调研并谋划雄安新区旅游业发展大计，促进河北全域旅游发展，推进厕所革命和旅游扶贫。河北省省长许勤表示，旅游业发展符合雄安新区定位，符合绿色发展要求，河北省委省政府高度 ​ ...展开全文c 
某某某在河北实地察看和调研雄安新区规划建设有关工作。某某某前往雄县了解雄县政府运行情况和雄州镇交通建设工作；到白洋淀察看生态环境整治工作；然后到安新县大王镇，调研启动区土地征迁工作。 ​ 
发表了博文《5月11日个股分享》603628清源股份昨天推过，受大盘影响今天冲高回落机会还是有的扯蛋大盘分析盘面分析：三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和|5月11日个... ​ 
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 【5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振 】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始 ​ ...展开全文c 
#股市快评# 【5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨 ​ ...展开全文c 
发表了博文《周四，本轮调整以来波幅最大的一天》周三，三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，***市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先|周四，本轮... ​ 
20170510【涨停原因】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨少。截止收盘沪指跌0.90%，深成指跌1.30%，创业板跌1 ​ ...展开全文c 
#中公考研干货##雄安新区千年大计# 前阵子，雄安新区可是火的一塌糊涂，真后悔没有在雄安多买几套房子但问题来了，我有那么多钱吗？咳咳……咱们还是想点实际的吧，2018年考研政治会不会出与雄安有关的考题呢？先马了备着 ​ 
5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振 1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨少。截止收盘沪 ​ ...展开全文c 
【5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨少。截止收 ​ ...展开全文c 
周三 略微低开，上午基本上在昨收盘上方徘徊，午后一路向下，收跌0.90%，光脚小阴线，成交放大2成，航空股领跌，个股跌多涨少，​两市32家涨停，24家跌停。航空股接替船舶股领跌，午后雄安新区股及河北股狂跌，尾盘似有恐慌盘涌出，形成放量下跌态势，沪指再创新低，跌势未尽，明天下跌继续。 ​ 
从我预料大盘要回调后，清明节节前最后一个交易日买入招商银行避险，结果节后第一天被雄安新区带动大盘，银行股瓦特开始。就注定跟雄安新区概念无缘，尼玛，后面买入棕榈股份挨10多个点割肉出，因为遭遇高管减持现在还在喋喋不休，后面试盘小白鼠冀东装备，又是当天挨10个点，还好100股。哈哈！发誓再 ​ ...展开全文c 
#雄安新区# 夏天到了，麦子熟了，白洋淀香飘飘 ​ 
【5月10日早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面 ​ ...展开全文c 
设置雄安新区是为了避免将来北京内环房价或学区房价达到50万甚至百万的尴尬 
【探访雄安新区起步区：村口设卡 防止村民运建材】管起军身后的这栋平房几近封顶，但今年年初就已经停工。像这样的在建住房，小王营村还有好几处。几辆满载砖块的货车从村口鱼贯而出。管起军说，这些都是村民原先买来准备建房用的，现在，大家都在向外卖。从雄安新区成立那天开始，村子里就在几个村口 ​ ...展开全文c 
【5月10日早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面 ​ ...展开全文c 
【5月10日早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面 ​ ...展开全文c 
【5月10日早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面 ​ ...展开全文c 
【早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面，银行 ​ ...展开全文c 
5月10日早盘回顾：早间指数缩量回升，银行、保险等权重板块成护盘主力 1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业 ​ ...展开全文c 
多一个雄安新区不多，少一个雄安新区不少！西北沙漠治理真是利国利子孙的大工程，功业千秋！//【探访雄安新区起步区:村口设卡口防运送建筑材料】 |探访雄安新... ​ 
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指早盘收报3088.63点，涨0.26%，成交额860亿。深成指早 ​ ...展开全文c 
#投资达人说# #今日看盘# $龙泉股份 sz002671$ 受引黄入冀补白洋淀，自濮阳县渠村引黄闸取黄河水，最终进入河北省白洋淀工程的刺激，龙泉股份早盘强势拉板领涨雄安新区可惜冀东装备跳水对其有所拖累！ 太空板业 淘股吧著名刺客貌似在力推 空港股份 雄安新区也有华大基因的刺激！ ​ 
20170510【涨停原因】午间版1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿；2、板块 ​ ...展开全文c 
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 【5月10日早盘回顾：早间指数缩量回升，银行、保险等权重板块成护盘主力 】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个 ​ ...展开全文c 
【5月10日早盘回顾：早间指数缩量回升，银行、保险等权重板块成护盘主力】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%， ​ ...展开全文c 
5月10日早盘回顾：早间指数缩量回升，银行、保险等权重板块成护盘主力 1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业 ​ ...展开全文c 
整点回顾：三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领指数走强，盘面上资金偏好于超跌品种，苹果、OLED等概念板块也表现活跃，市场人气显著转暖，盘面上个股整体涨多跌少。板块方面，地下管网、高送转板块涨幅居前，盘中一带一路（北新路桥）异动拉升。大飞机、券商板块领跌。 ​ ...展开全文c 
盘面雄安新区叠加管道 002457 青龙管业，雄安新区不断的在轮动，雄安新区板块昨天也提示了慢慢企稳轮动。 ​​​ 
#一组信息#4月份CPI等经济数据今日发布；雄安新区分工规划初步确定；中铁十七局将对接雄安新区管廊建设；三部门联合部署智慧养老，开辟信息产业空间；引黄入冀补淀工程通水在即；西成高铁将开通，关中城市群有望扩围；银隆新能源投资100亿建南京产业园。 ​ 
#垂直中小v推荐计划# 博友们，早上好！很多人说北京科锐接下来会是雄安新龙头，这个大家千万不要苟同啊，设立一个子公司就是龙头了，千年大计岂不成笑话了，资金敢拉这只股，一是因为低位，二是盘子小，三是沾上了雄安概念，这就是不厚道的碰瓷啊；在两连板后，北京科锐已到了密集套牢区，再往上涨难度 ​ ...展开全文c 
#今日看盘# 博友们，早上好！很多人说北京科锐接下来会是雄安新龙头，这个大家千万不要苟同啊，设立一个子公司就是龙头了，千年大计岂不成笑话了，资金敢拉这只股，一是因为低位，二是盘子小，三是沾上了雄安概念，这就是不厚道的碰瓷啊；在两连板后，北京科锐已到了密集套牢区，再往上涨难度太大，更 ​ ...展开全文c 
2017.5.10市场消息： 1. 联通混改将涉员工持股计划 2. 国内龙头厂商上调丙烯酸价格 3. 4月份CPI等经济数据今日发布 4. 传证/监/会将检查券商的资管业务 5. 两市融资余额降至9000亿元之下 6. 中铁十七局将对接雄安新区管廊建设 ​​​​ ...展开全文c 
2017.5.9市场消息： 1. 联通混改将涉员工持股计划 2. 国内龙头厂商上调丙烯酸价格 3. 4月份CPI等经济数据今日发布 4. 传证/监/会将检查券商的资管业务 5. 两市融资余额降至9000亿元之下 6. 中铁十七局将对接雄安新区管廊建设 ​​​​ ...展开全文c 
2017.5.9市场消息： 1. 联通混改将涉员工持股计划 2. 国内龙头厂商上调丙烯酸价格 3. 4月份CPI等经济数据今日发布 4. 传证/监/会将检查券商的资管业务 5. 两市融资余额降至9000亿元之下 6. 中铁十七局将对接雄安新区管廊建设 ​​​​ ...展开全文c 
市场消息： 1. 联通混改将涉员工持股计划 2. 国内龙头厂商上调丙烯酸价格 3. 4月份CPI等经济数据今日发布 4. 传证/监/会将检查券商的资管业务 ...展开全文c 
#股市# #解盘# 市场消息： 1. 联通混改将涉员工持股计划 2. 国内龙头厂商上调丙烯酸价格 3. 4月份CPI等经济数据今日发布 4. 传证/监/会将检查券商的资管业务 5. 两市融资余额降至9000亿元之下 6. 中铁十七局将对接雄安新区管廊建设 ​ 
【盘前产经新闻一览】11家投行遭点名批评或处罚 欺诈发行等成受罚重灾区；事关雄安新区建设大局 引黄入冀补淀工程强力推进；三部门联手 推动智慧健康养老产业发展；库存处于低位 国内龙头厂商上调丙烯酸价格；包装纸淡季涨价不断 下半年旺季行情可期；中铁十七局将对接雄安新区管廊建设。 ​ 
【市场信息】险资运用风险排查重点明确，聚焦重大股票股权投资；雄安新区分工规划初步确定；三部门联合部署智慧养老，开辟信息产业空间 ​ 
发表了博文《中铁十七局将对接雄安新区管廊建设》中铁十七局集团消息，该集团承揽城市综合管廊工程分布在8个省的10个城市，该集团召开了对接雄安新区综合管廊规划建设技术研讨会，正在做好与雄安新区对接准备工作|中铁十七局... ​ 
不取消户口背后的差异，雄安新区是空中楼阁。取消户口所代表的差异，北京的去首都化功能迎刃而解，就这么简单。//@SOHO业主:敢抓周永康这种级别的贪官，未必敢做取消户口这种事，现而今户籍制度除了体现国民在高考和就业上的不公平之外，再无任何意义。 
发布了头条文章：《雄安新区股票之银龙股份》 ，本故事纯属原创，请欣赏。 |雄安新区股... ​ 
帮朋友吆喝一声：保定2.5亩水浇地转让。紧邻保新公路，距保定东站10分钟车程，距安新县城30−40分钟车程，与安新县临界，紧邻村庄，通路，规划中，待开发。有意者私信。#雄安新区# ​​​ 
雄安不是深圳，不是浦东。它是独特的，是疏解北京非首都功能集中承载地，目标是建设绿色生态宜居新城区、创新驱动引领区、协调发展示范区、开放发展先行区，打造贯彻落实新发展理念的创新发展示范区。#雄安新区# |系好雄安新... ​ 
#雄安新区# 河北书记：雄安不搞土地财政 严禁大规模房地产开发 |河北书记：... ​ 
#冀语雄安新区# 【赵克志：系好雄安新区规划建设第一颗扣子】|赵克志：系... ​ 
【雄安新区：垃圾不落地 乡村更美丽】#冀语雄安新区#为了让农村生态环境美起来，容城县制定了《推进城乡垃圾一体化处理工作的实施方案》，提出按照“政府主导、市场运作、乡村参与、公司运营”原则，在全县127个行政村开展垃圾处理工作，整个过程做到垃圾收集运输全封闭、日产日清不落地。 ​ 
甚至即便雄安新区初期建设的所有管道来自同一家上市公司，对它的业绩增厚程度也并不大。比如近二十年来的北京、天津等城市建设规模的大扩展，也没有造就水处理、管道建设等领域的高成长股。所以，热钱虽然有了产业逻辑思维，但仍然摆脱不了炒作的实质。 |雄安概念股... ​ 
昨日大盘大跌，短线不乐观。越跌越安全，雄安新区是市场人气恢复的关键。上周就开始提示三成仓进场，把握不好你就空仓等机会就行。 ​ 
昨日大盘大跌，短线不乐观。越跌越安全，雄安新区是市场人气恢复的关键。上周就开始提示三成仓进场，把握不好你就空仓等机会就行。 ​ 
#系好雄安新区规划建设第一颗扣子# 雄安新区不同于一般意义上的新区，其定位首先是疏解北京非首都功能集中承载地，目标是建设绿色生态宜居新城区、创新驱动引领区、协调发展示范区、开放发展先行区，打造贯彻落实新发展理念的创新发展示范区。网页链接 ​ 
拖着累的半残的腿被老郭先生匆匆忙忙召回森工楼，结果却只要我改文献格式然后就拉着我聊家常一大碗一大碗的励志鸡汤和60后的感情论所以到底要不要跟着郭老去开辟雄安新区干一番大事业成为一个牛逼哄哄的人呢当初打死也不想留北京现在竟然有些动摇了 ​​​ ...展开全文c 
重磅！省委刚刚召开常委会（扩大）会议：以习近平总书记重要指示精神引领雄安新区各项工作发布了头条文章：《重磅！省委刚刚召开常委会（扩大）会议，会议指出······》 |重磅！省委... ​ 
#大数据看微博# 蚁坊指数之微博上证公司热度榜。上周仍然是雄安概念股韩建河山热度最高。还有国栋建设、庞大集团、八一钢铁等。#雄安新区# #上证指数# ​ 
听老家人说张大锤出事了，说是雄安新区最新规划他被定位为区师，主抓安新县活禽与水产市场（副局级待遇。按理说这千年大计国家能想到他，也算有情有义，可阿鸡就是不答应，上诉几次吃了闭门羹，整个人也变得疯疯癫癫，成天念叨什么「不如去加利福尼亚洗盘子」，目前已被保定一家国营养鸡场控制起来了。 
雄安新区看来确实暂时影响北京房价很明显，但要这样雄安新区是千年大计，这里还需要时间，国家一直倡导稳。 
在我雄安新区定个位 |保定·容城... ​ 
#投资达人说# 沪指五连阴跌破3100失守年线，创业板破1800点创两年新低，个股出现大面积跌停，雄安新区成重灾区。不要蓝瘦，香菇，来和财经主播一起聊聊大盘何时见底，何时能够入场吧，@股海寻龙 @趋势说股 @时间轨迹s 等今晚都在直播室等你！网页链接 ​ 
#雄安新区# 路过有罪啊？雄安新区板块跌成屎//@点金团-创新金融:#雄安新区,你好# 国家千年大计战略要地 
投资建议 　　午后中字头推动的沪指止跌反弹，并未能带动市场人气回升。千方科技封板被砸开后，雄安新区集体调整，出现多家个股跌停。一带一路板块中的高位股午后杀跌，人气股天山股份跌停，表明板块炒作临近尾声。目前市场中两大主流板块雄安新区和一带一路集体低迷，市场资金未能寻找到新的进攻点。 ​ ...展开全文c 
上海松江空气相当不错住的很舒服，最差的大概是宝山吧...毕竟宝钢在那里，而且上海没法子像北京一样大笔一挥来画个雄安新区 
空仓，以免打脸 
牛的一逼的八一钢铁，我看到的时候又迟了[允悲] 
别管大盘，盯紧错杀高送转和次新股，以及雄安新区本次调整依然是很好的入场点，我反正是满仓的，大盘新低了，我看好的并未走出新低，开始转强明显，所以我很“蛋定”！ ​ 
看政府决心，看人民选择。 
雄安概念分化严重，周五强势上攻大涨和涨停的今日暴跌，002494华斯股份周五涨停今日跌停，打击了雄安，渤海股份 巨力索具 京汉股份等周五大涨的暴跌领跌，导致雄安全面暴跌，但今日跌后还有新的潜力股会崛起，周末政策信息：河北将建智慧雄安信息云平台、助雄安新区顶层设计，会在本周逐步发酵 ​ 
雄安概念分化严重，周五强势上攻大涨和涨停的今日暴跌，002494华斯股份周五涨停今日跌停，打击了雄安，渤海股份 巨力索具京汉股份等周五大涨的暴跌领跌，导致雄安全面暴跌，但今日跌后还有新的潜力股会崛起，周末政策信息：河北将建智慧雄安信息云平台 助雄安新区顶层设计会在本周逐步发酵。 ​ 
雄安概念分化严重，周五强势上攻大涨和涨停的今日暴跌，002494华斯股份周五涨停今日跌停，打击了雄安，渤海股份 巨力索具京汉股份等周五大涨的暴跌领跌，导致雄安全面暴跌，但今日跌后还有新的潜力股会崛起，周末政策信息：河北将建智慧雄安信息云平台 助雄安新区顶层设计。会在本周逐步发酵 #今日看盘 ​ ...展开全文c 
雄安概念分化严重，周五强势上攻大涨和涨停的今日暴跌，002494华斯股份周五涨停今日跌停，打击了雄安，渤海股份 巨力索具京汉股份等周五大涨的暴跌领跌，导致雄安全面暴跌，但今日跌后还有新的潜力股会崛起，周末政策信息：河北将建智慧雄安信息云平台 助雄安新区顶层设计。会在本周逐步发酵 ​ ...展开全文c 
继续跟踪，波段还有空间 
$千方科技 sz002373$ 开盘迅速拉升，还不错，继续跟踪，波段还有空间。 
#今日看盘# 大盘继续往下一个平台走，3093就这么失守了，一个雄安新区不如改价熊安新区，直接左右市场…#上证快讯# ​ 
千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。#新浪财经# #微博股票# #投资达人说# #投资达人说# #微博股票长文# #原创首发# #微博签约自媒体#网页链接 ​ 
#千方科技 sz002373[股票]# 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 ​ 
5月8日 4.74卖掉河钢股份 保本 
#千方科技 sz002373[股票]# 河北将建立智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股推荐关注 ​ 
盘前鉴股：千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 $上证指数 sh000001$ ​​​​ 
盘前鉴股1：四通新材300428 短线逢低积极跟踪机会，二浪行情蓄势中 盘前鉴股2：千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 ​ 
千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。网页链接 ​ 
千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。网页链接 ​ 
盘前推荐：$千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。$上证指数 sh000001$ #携手捉股# ​​​​ 
盘前关注：四通新材300428 短线逢低积极跟踪机会，二浪行情蓄势中。千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。网页链接 ​ 
盘前鉴股：千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。#黑马集中营# #粤港澳大湾区概念# #雄安新区重磅来袭# ​​​​ 
#关注雄安新区# 【张高丽到河北雄安新区调研 】 |张高丽到河... ​ 
盘前鉴股：$千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。#侠客牛市风云#网页链接 ​ 
盘前鉴股：$千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。#组合收益pk赛# #投资达人说#网页链接 ​ 
盘前鉴股：$千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。#组合收益pk赛# #投资达人说#网页链接 ​ 
#一组信息#农业部要求加快推进农业信息化，助推农业供给侧结构性改革；多部委正推动不动产统一登记系统全国联网；河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计；人民日报文章称雄安新区将为河北乃至全国的绿色发展作出表率。 ​ 
#今日看盘# 盘前鉴股：千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。网页链接 ​ 
$千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 ​ 
千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。网页链接 ​ 
盘前精选：千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 网页链接 ​ 
002373千方科技 $千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。$上证指数 sh000001$ ​ 
盘前鉴股：千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 网页链接 ​ 
新闻附股：1、助力雄安新区顶层设计,河北将建智慧雄安时空信息云平台（300036超图软件，300075数字政通）；2、共享单车专委会成立行业步入规范化发展（600679上海凤凰，002383合众思壮）；3、巴菲特认可苹果护城河优势 创新带来产业链机遇（000049德赛电池，601231环旭电子）；4、国新办8日举行央 ​ ...展开全文c 
新闻附股：1、助力雄安新区顶层设计,河北将建智慧雄安时空信息云平台（300036超图软件，300075数字政通）；2、共享单车专委会成立行业步入规范化发展（600679上海凤凰，002383合众思壮）；3、巴菲特认可苹果护城河优势 创新带来产业链机遇（000049德赛电池，601231环旭电子）；4、国新办8日举行央 ​ ...展开全文c 
说过，严厉地说过，但没用。我只要不负责就行。//@作者易水寒:转发微博 
本周大盘走势：周初下跌后，后面总体上涨。雄安新区本周止跌短线是机会，次新股高送转板块等都有短线机会。 ​ 
大街上遍地都是雄安新区 多了就无聊了#雄安新区# ​ 
周末利好凶案板块：将建设智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计：千方科技、数字政通、常山股份、银江股份、超图软件 
也许 #白洋淀站# 以后需要更名为雄安站 
千年大计，国家大事 
周末新闻联播：#一带一路##雄安新区#曹操$连云港 sh601008$刘备$南京港 sz002040$孙权$北部湾港 sz000582$定调子：一带一路，中国与世界共赢；雄安新区，生态城市标杆。 |南京·雨润... ​ 
|张高丽调研... #冀语雄安新区# ​ 
本周市场整体下行，只有少数热点，但除了雄安新区板块，其余持续性较弱。雄安新区本周二承接五一节前的上行态势，成为当日市场表现最强板块，周三出现较大幅调整，周四又重新活跃，昨日再度走弱。整体来看，板块温度和对大盘影响逐步下降，个股分化加剧，显示第二波拉升力度较弱。 ​ 
本周市场整体下行，只有少数热点，但除了雄安新区板块，其余持续性较弱。雄安新区本周二承接五一节前的上行态势，成为当日市场表现最强板块，周三出现较大幅调整，周四又重新活跃，昨日再度走弱。整体来看，板块温度和对大盘影响逐步下降，个股分化加剧，显示第二波拉升力度较弱。 ​ 
本周市场整体下行，只有少数热点，但除了雄安新区板块，其余持续性较弱。雄安新区本周二承接五一节前的上行态势，成为当日市场表现最强板块，周三出现较大幅调整，周四又重新活跃，昨日再度走弱。整体来看，板块温度和对大盘影响逐步下降，个股分化加剧，显示第二波拉升力度较弱。 ​ 
本周市场整体下行，只有少数热点，但除了雄安新区板块，其余持续性较弱。雄安新区本周二承接五一节前的上行态势，成为当日市场表现最强板块，周三出现较大幅调整，周四又重新活跃，昨日再度走弱。整体来看，板块温度和对大盘影响逐步下降，个股分化加剧，显示第二波拉升力度较弱。 ​ 
本周市场整体下行，只有少数热点，但除了雄安新区板块，其余持续性较弱。雄安新区本周二承接五一节前的上行态势，成为当日市场表现最强板块，周三出现较大幅调整，周四又重新活跃，昨日再度走弱。整体来看，板块温度和对大盘影响逐步下降，个股分化加剧，显示第二波拉升力度较弱。 ​ 
今后的雄安新区与河北省不会有太多的交集了吧？就像广东省和深圳市似的。现在谁还说广东省深圳市？都直接说深圳市了。#东方财富网#河北将建智慧雄安时空信息云平台 助力雄安新区顶层设计 |河北将建智... 来自@东方 ​ 
雄安新区将为河北乃至全国的绿色发展作出表率雄安新区从春天走来。作为疏解北京非首都功能集中承载地，雄安新区将建设生态 宜居新城区，蓝绿交织、清新明亮、水城共融……人们对雄安新区的美好未来 ，充满期待。新区的雄县、容城和安新三县，环绕华北 最大的淡水湖、“华北之肾”白洋淀。水是生命之 ​ ...展开全文c 
我发表了头条文章:《雄安新区成为独立的板块现演绎为强弱分明的四大类板块》 |雄安新区成... |北京·西二... ​ 
河北将建智慧雄安时空信息云平台 助力雄安新区顶层设计。相关个股，超图软件，数字政通，数据港，先河环保。@趋势巡航 @董大为_财经 @姚凯-yk @FC夏天 ​ 
#冀语雄安新区# ​via@河北发布 |重磅！雄安... ​ 
要我吗 
#冀语雄安新区# |重磅！雄安... ​ 
#冀语雄安新区# |河北将建智... ​ 
【神医点评：智慧城市的样板工程！】河北将建智慧雄安时空信息云平台 助力雄安新区顶层设计|河北将建智... ​ 
#冀语雄安新区#过去一月有余，5月3日，新区的铁路规划浮出水面。据天津卫视新闻播报中的一张规划图显示，新区将新开设雄安站和雄安东站2个站点，新建京雄、津雄2条铁路。此外，京保铁路、固保城际等3条路线也将经过雄安。（分享自 @秒拍） 新京报动新... ​​​ 
#粤港澳大湾区##长三角##雄安新区#粤港澳大湾区大力发展中，规划设想未来整个广东将建设5大世界级机场群。分别是广州白云机场，深圳宝安机场、珠三角新干线机场、珠海金湾机场和惠州平潭机场。其中，惠州平潭机场将承担深圳第二机场的功能。评：深圳第二机场在惠州，西西说过的都市圈元年果然没错。 ​ 
哎 
#雄安新区#引进高端人才实行一人一策 据河北发布，河北省人社系统将围绕雄安新区需求，引进国内外高端人才。对于引进和迁移来的各类人才，将实行一人一策、特事特办，提供个性化、人性化服务。包括：为高层次人才子女入学提供便利；为外籍人才提供全面的出入境和居留便利服务；凡来新区创新创业的， ​ ...展开全文c 
2017祝福祖国：雄安新区成立，首艘国产航母下水，大飞机升空国运昌盛，时不我待 ​ 
过去一月有余，5月3日，新区的铁路规划浮出水面。据天津卫视新闻播报中的一张规划图显示，新区将新开设雄安站和雄安东站2个站点，新建京雄、津雄2条铁路。此外，京保铁路、固保城际等3条路线也将经过雄安。 
事实真相:公安机关已查明起火点在油田管理区域之外，火灾由非油田人员放炮引起，（视频中骑车离开的人），公安机关一周前已找到纵火人，油田也是起火收害方，油田将依法维权。我们身正不怕影子斜！谢谢！尤其是在目前雄安新区成立的形势下，被这些别有用心的人利用，关停油井都有可能，请正向引导！ ​ ...展开全文c 
#冀语雄安新区# 近日，摄影师赵克琪为自己的家乡安新拍照。 河北雄安新区设立一个多月以来，各地的人们不断来到这里，感受它的盎然生机，记录它的点滴变化，祝福它的美好明天。 ​​​ 
河北空气全球第一@河北发布 
#冀语雄安新区# 近日，摄影师赵克琪为自己的家乡安新拍照。 河北雄安新区设立一个多月以来，各地的人们不断来到这里，感受它的盎然生机，记录它的点滴变化，祝福它的美好明天。 ​ 
发布了头条文章：《值得分享，雄安新区规划图，堪比超级故宫！！》雄安新区不同于一般意义上的新区，其定位首先是疏解北京非首都功能集中承载地。 雄安新区的功能定位是：绿色生态宜居新城区、创新驱动发展引领区、协调发展示范区、开放发展先行区、雄安新区将努力打造贯彻落实新发展理念的创新发展示 ​ ...展开全文c 
回复@亲亲De亲:谨慎当然重要，但不是无原则的谨慎。雄安新区是千年大计，这是前所未有的且逐步付诸实现重大题材。你可以说政府在宣传口径上有些夸大其词，但至少反映出本届领导层在发展这个关键点还是明智的。雄安新区这个题材的持久性注定会超出想象，并始终是股市的一杆大旗。 
#雄安新区# 知道什么是黄锣开道了 ​ 
#冀语雄安新区#过去一月有余，5月3日，新区的铁路规划浮出水面。据天津卫视新闻播报中的一张规划图显示，新区将新开设雄安站和雄安东站2个站点，新建京雄、津雄2条铁路。此外，京保铁路、固保城际等3条路线也将经过雄安。 （分享自 @秒拍） 新京报动新... ​ 
解读：雄安新区是首都副中心 通州是北京副中心 |解读：雄安... ​ 
既然你们也转发了，是不是落实了？ 
有道理 
#雄安新区重磅来袭# 用了好久的名字，被渣博黑，无语O__O"…#雄安新区官博# ​ 
新区治理污染迫在眉睫，感觉会有环境治理的大动作。#关注雄安新区# |建设新区治... ​ 
和增城一样的 房价涨破天咯//@头条新闻:航拍探秘河北雄安新区 
我围观了@风云学会陈经 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
新区现已严重影响到百姓生活，央企把房租顶上去让无数小买卖破产，厂子的工人自认为身价涨了也单方解除与老板的僱用关系，一年多的停工让相关的行业被迫关张，房产的冻结让很多靠贷款活着的企业面临倒闲，新区的消息引来无数起悔约的合同，让人变的只认钱不讲一点诚信。以后不知道会怎样#雄安新区# ​ ...展开全文c 
#中国梦##雄安新区#千年大计，国家大事 ​ 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
校长的文章常读常新！ 
发表了一篇转载博文《[转载]雄安新区是哪些人改变命运的机会》|[转载]雄安... ​ 
@甘农大园艺学院新闻媒体中心 @甘肃农业大学微博协会 @甘农大园艺学院学生会 
板块轮动点评 
牛气大了津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
雄安新区带火了白洋淀旅游#雄安城事##雄安快报# 2017年4月1日，雄安新区成立。这是继深圳经济特区和上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区，是千年大计、国家大事。历史性的选择使雄安新区成了全国各地人们谈论最多的话题。作为雄安新区内的白洋淀景区，也迎来了五一旅游旺季。白洋淀旅游再次迎来 ​ ...展开全文c 
向“中国政府网”介绍新浪微博发表的 ​​​“在微信朋友圈闲聊“猜测雄安新区城市中心区可能在白洋淀边非生态保护区的某处适宜建城的地方”的文字截屏 ​​​”的截屏 ​​​ 
发表了博文《热镀锌四角钢丝网@雄安新区建设需要的是“新型”建材》热镀锌四角钢丝网@雄安新区建设需要的是“新型”建材热镀锌四角钢丝网国家决定设立河北雄安新区，与此相关的产业也相继热了起来，对于家居建材行|热镀锌四角... ​ 
广州市和深圳市年经济总量差不多 然道经济质量差距也财政的差距一样大吗 广州市年财政才1300亿多点 深圳市3000多亿 雄安新区PPP项目才5000亿人民币 完全应该鼓吹3万亿人民币的PPP项目 或者以上 
【培育创新驱动发展新引擎】#雄安频道#坚持"世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位"的先进理念，雄安新区牢固树立和贯彻落实新发展理念，以推进供给侧结构性改革为主线，加快制度创新、科技创新，完善创新创业环境，积极吸纳和集聚京津及全国创新要素资源，培育新动能。河北广播电... ​ 
【横空出世的“河北雄安新区”给我们又带来了什么？】（我在 @头条号 发了一篇文章） |横空出世的... ​ 
#北漂回家还是坚守#【有奖调查调控余温：北漂！回家or坚守？】北京正在经历最严格的楼市调控期，北漂的生活似乎变得越来越艰难。与此同时，雄安新区成立，中国其他城市也在政策扶持下飞速发展，利好不断。如此局势下，北漂族，该选择坚守还是回家？欢迎参与调查，发表评论>>网页链接 ​ ...展开全文c 
津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
#雄安新区# 雄安新区高铁最新线路图曝光！新建5条线路2座高铁站！到2020年，与既有路网共同连接区域所有地级及以上城市，基本实现京津石中心城区与周边城镇0.5-1小时通勤圈，京津保0.5-1小时交通圈，有效支撑和引导区域空间布局调整和产业转型升级。 ​ 
在改革开放至今30多年的经济社会转型历程中，中国进入高速城市化阶段，几亿人口进入城市，这是自英国工业革命以后的200多年来，人类历史上规模空前的巨大实践，上演了一幕幕威武雄壮的话剧，其中产生的现象、特征、机制和模式等，需要总结成败得失，以启来者。#雄安新区# |城市中心漂... ​ 
牛气大了津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
#雄安新区# 建立雄安新区的消息发布之后，国内外瞩目，纷纷指出雄安新区的重大意义。宽泛一点来说，雄安新区是国家级新区，是新城新区中的一个。但雄安新区是非首都功能集中承载地，是要按照新理念打造的新型城市，肩负着极其重要的国家战略使命，因而又不是一般的新区。 |推动雄安新... ​ 
4月28日，宝武集团总经理陈德荣带队赴河北省考察。陈德荣介绍，雄安新区建设基建投资对钢材特别是高端钢材需求拉动的机遇、河北钢铁产业布局与产业结构加快调整的机遇、雄安新区建设将为宝武集团多元产业发展带来的战略机遇、雄安新区城市基础设施建设中的投资机遇等，都将成为宝武集团在雄安新区建设 ​ ...展开全文c 
发布了头条文章：《板块轮动点评》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $永和智控 sz002795$ $八一钢铁 sh600581$ $新宏泽 sz002836$ |板块轮动点... ​ 
分享自陈虎独立评论《雄安新区设立 北京万千宠爱要分身 房价这次真拐点了吗》 - 昨天出了个大消息，中央宣布在北京就近的河北设立雄安新区。 雄安新区战略定位极高，新华社新闻稿将其称为“... (来自 @头条博客) - |雄安新区设... ​ 
津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
发表了博文《5.5午评》上午大盘震荡走弱，盘中击穿3100点，截至午盘收在3106点；热点情况，家电，锂电池，一季度业绩不错的行业龙头红盘；雄安新区分化比较严重|5.5午评 ​ 
越下跌主力越加仓 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这个时 ​ ...展开全文c 
房拆了想新建的，不行了。住哪里？ 
牛气大了津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
【雄安新区】雄安新区分化严重，前期大涨的个股纷纷宽幅度调整，而前期滞涨的个股反而抗跌 ​ 
越下跌主力越加仓： 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这 ​ ...展开全文c 
雄安新区:雄安新区规划推进+保监会支持雄安 雄安新区翻红近一个月来，作为雄安新区所在地的河北，先后召开全省干部大会、理论中心组学习会、省委九届三次全会等10多次会议学习贯彻，雄安新区先后召开驻村工作学习培训会议、四级干部大会等具体部署雄安新区的规划建设工作。目前，雄安新区各项规划编制 ​ ...展开全文c 
$韩建河山 sh603616$ 卡位成功 预计会是下一波的次龙头。#雄安新区# #雄安概念# 还没有死 大家放心持股待涨，我们的$恒泰艾普 sz300157$ 狠给力 预计会是下一波牛股。上证指数一直在按乾坤的预期在走3050快了 静等。 ​ 
【xiong安新区】任何下跌回调，回档都是买入的机会。今天谈一下关于这个板块的地产股。华夏幸福，荣盛发展，华斯股份，首开股份。四大地产股里面走势虽然各异，但是从以上四大地产股里面你们认为自己选择的话会选择那只雄安新区概念里面的个股？王少下周给你们公布我的选择。 ​ 
越下跌主力越加仓 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这个时 ​ ...展开全文c 
越下跌主力越加仓： 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这 ​ ...展开全文c 
建议把雄安新区划归北京管辖，就好发展了。 
5月5日 买入雄安新区股 成本价 4.731 ​ 
5月5日 14.50卖掉中化岩土 亏损 4% 
$韩建河山 sh603616$早盘依然强势，昨日我分析成交量不大，显示后劲十足，看来不错。从板块上似乎不是河北也不是雄安新区企业，但不要忘记，混泥土制品的生产可以移动，该公司在北京，其北京的客户不会少，如果北京企业迁移到#雄安新区#，韩建河山完全可以把生产场地移到合作客户的雄安那里，临时或建 ​ ...展开全文c 
早盘瞻市：沪指延续前两日颓势，昨日雄安新区冲高回落，反攻试图被碾压，大盘重回弱势震荡格局。今日需要市场对昨日影响进行消化，又是本周最后一交易日，估计这种弱势震荡格局仍会被保持，雄安新区是市场的风格，它不强市场不可能走强，目前对于它仍要保持谨慎。重点可关注一带一路主题，别外业绩为王 ​ ...展开全文c 
#今日看盘# #财经头条文章# @微博股票 早盘瞻市：沪指延续前两日颓势，昨日雄安新区冲高回落，反攻试图被碾压，大盘重回弱势震荡格局。今日需要市场对昨日影响进行消化，又是本周最后一交易日，估计这种弱势震荡格局仍会被保持，雄安新区是市场的风格，它不强市场不可能走强，目前对于它仍要保持谨慎。 ​ ...展开全文c 
高位的新疆板块个人依然不去考虑，一带一路可选范围就变成了低位港口航运+前期超跌带路庄股+回踩到位的环保（业绩在北京四周的为主）。我一直看好环保那是因为蓝天白云、青山绿水才是健康中国永恒不变的主题！#雄安新区# 智慧城市 节能城市 就是新雄安！ ​ 
#雨哥看盘#高位的新疆板块个人依然不去考虑，一带一路可选范围就变成了低位港口航运+前期超跌带路庄股+回踩到位的环保（业绩在北京四周的为主）。雨哥一直看好环保那是因为蓝天白云、青山绿水才是健康中国永恒不变的主题！#雄安新区#智慧城市 节能城市 就... 网页链接 ​ 
#雄安新区# 来保定炒房的想明白了，别等房价涨了自己却挂了。 ​​​ 
配图只服多哥 
666 
5月5日 大盘策略分析：维持昨天的观点不变，今天很多个股定义为假摔，那些莫名其妙下跌的个股，明天就会涨回来。对后市行情，我非常乐观。两个异常点，第一，雄安新区早盘就开始复活，导致吸引了很多资金。第二，下午雄安新区标的分化，资金流出比较严重。明显的更换了龙头，可以判断大盘没有中阳线 ​ ...展开全文c 
四个字可以不:雄安新区 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
发布了头条文章：《雄安轮动过快，分仓应对》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# $韩建河山 sh603616$ $坤彩科技 sh603826$ $八一钢铁 sh600581$ |雄安轮动过... ​ 

【资料】最近白洋淀的鸭子都不下蛋了，记者去采访，鸭子们激动地说：我们现在是中央的鸭子了，怎么还能干那种粗活？！【判断】白洋淀的鸭子在雄安新区划定前是消耗性生物资产，新区建立后是否改为生产性生物资产呢？？ ​​​ ​ 
|雄安进入情... 
发布了头条文章：《老九谈股：强做雄安，雄安弱则一带、高送、次新》 #冀语雄安新区# #今日看盘# #每天一支牛股# $华帝股份 sz002035$ |老九谈股：... ​ 
澎湃新闻对 雄安铁路规划做出详细解读。#关注雄安新区# 雄安新区在铁路规划建设方面或将有下述六项动作：1、新建“雄安站”、“雄安东”两站。2、新建一条津雄铁路，西起“雄安站”，向东经天津新建的“新客站”至终点天津于家堡站，中间在天津南站附近分出一条支线北上至天津西站后，汇入即将建设 ​ ...展开全文c 
#雄安新区#【雄安新区高铁最新线路图曝光 共5条设雄安站及东站】4月27日，中国铁路总公司与天津市签署《会谈纪要》，天津市委书记李鸿忠、市长王东峰与中铁总总经理陆东福共同察看了天津铁路规划示意图，详细了解铁路线路规划设计方案。 ​ 
难怪要立雄安新区了 北京 
发表了博文《雄安新区是千年大计？散户和游资为何战败！》深圳特区成立，无数人想着去做一番事业；浦东新区成立，无数人想着下海创业；雄安新区成立，无数人想着去炒房。但是，雄安一仗，游资彻底战败，之所以失败，|雄安新区是... ​ 
哈哈哈哈哈//@劉一驢: 京杭大运河大都段才是元朝修的，洛阳段儿，是，内个，隋。。。。 //@夏尔第十六:我拼死想出来的正能量就这样被破坏了//@秋原nrokin:长城是短命秦朝修的，京杭大运河是短命元朝修的…//@夏尔第十六: 纵观中国历史，目前为止可以称为千年大计的只有万里长城、京杭大运河和雄安新区 
发表了博文《暮然回首：白洋淀畔起新城》暮然回首：白洋淀畔起新城2017年4月1日，中国曝出了震惊世界的消息：环绕白洋淀的雄县、容城、安新3县及周边部分区域，将设立雄安新区。规划起步区面积约100平方公|暮然回首：... ​ 
#西红柿操作计划#20170505一、 大盘回顾： 雄安不安，大盘不安。今天早盘#河北雄安新区#雄赳赳，板块一片红，整个板块在地热概念的300157恒泰艾普、000778新兴铸管和603616韩建河山以及002457青龙管业等002158汉钟精机开盘后秒板的带领下，板块内的002542中化岩土、300117嘉寓股份、600008首创股份 ​ ...展开全文c 
#自选股# #收割雄安概念股# #正午解盘##财经头条##雄安新区千年大计# #雄安新区定位二类大城市# #雄安新区,你好# #雄安特停# #正午解盘# #收盘说说# #金融段子王# #股票最热门# #冀语雄安新区# ​​​​发布了头条文章：《【易选股】5月4日“买点”最优个股出炉，玩波段做中线》 ​ ...展开全文c 
谁说雄安新区是机会的? 
上午$雄安新区板块 hq67309001$依然火爆，而$韩建河山 sh603616$早盘不久就封住涨停到收盘，成交量不大，显示后劲十足。从板块上似乎不是河北也不是雄安新区企业，但不要忘记，混泥土制品的生产可以移动，该公司在北京，其北京的客户不会少，如果北京企业迁移到#雄安新区#，韩建河山完全可以把生产场地 ​ ...展开全文c 
调研更正与雄安畅想：雄安核心区大概率以安新白洋淀西侧为中心，城轨设安新站。雄安在保定东，此选址其实就是重建一个新保定，只是避开了建的一塌糊涂的保定市区而已。直隶总督府这个位置风水不错。北京天津雄安的铁三角相当完美，北京新机场居于三角中心，天津为出海口，公路与铁路网再做些填补就OK， ​ ...展开全文c 
【河北安新连续破获3起环境污染案件 治安处罚4人】#冀语雄安新区#河北省安新县公安局3日透露，自4月20日以来，该县警方加大对破坏生态环境案件的查处力度，积极发动群众提供线索，连续破获3起环境污染案件，4人被治安处罚。 ​ 
做投资最怕一叶障目，刻舟求剑，面对大机会如果不先解决大是大非问题，不能从心底对机会的认同，那再大的机会也可能从身边溜走。 
雄安新区 
雄安新区是哪些人改变命运的机会 
雄安新区筹备工作委员会 认证微博 @雄安发布，这个是新区第一个官方微博。#关注雄安新区# ​ 
空仓3天 。 今天雄安新区走个过山车行情，导致下午大盘迅速回落，个股也被拖累。明天需要重点关注雄安新区是否会出现多杀多的行情，及是否有新热点接力。否则大盘将重新寻找新低。 上A点位破3097点至3050点期间为空头陷阱，可以精选个股埋伏（勿追高，刚开板次新股除外）。 创业板点位第一目 ​ ...展开全文c 
发表了博文《5.4收盘》两市小幅度震荡行情，目前两种类型股票走得比较好第一种类型是雄安新区得强者恒强，第二种业绩优良得超跌得小盘股，比如科技股得浩丰科技连续三涨|5.4收盘 ​ 
5-4收评：五四青年节，盘面绿油油的一遍。今天最牛的是雄安新区$青龙管业 sz002457$，最屌的是一带一路$中国电建 sh601669$，一个是收割韭菜，一个是屌丝逆袭。把盘面弄得一堂糟。对此，可以说明两点：雄安新区高抛低吸高卖低买是王道，带路大会越来越近以... 网页链接 ​ 
发表了博文《先加盟品牌后找幼儿园场地，梦想迅速成真》雄安新区旁中国白沟，再添香港跨世纪国际教育集团加盟品牌园，共享国家千年发展大计，造福一方家庭!中国白沟，离雄安新区不过20公里，距离保定市不过60公|先加盟品牌... ​ 
河北雄安新区介绍PPT模板概况规划地图 - 河北省 保定 京津冀 旅游 雄县 安新 容城 投资 房价 解读 白洋淀 雄安 特区 规划图 政府 国家级 城市 总体 情况 简介 方案 开发区 建设 纲要 汇报 简约 简洁 工作总结 招商 引资 模板 介绍模板 P模板... 网页链接 ​ 
回复@烂命金:午评说的比较对，市场转好的话雄安会跌，为什么？因为市场跌，资金才去避险，市场涨，这个险就没有多大必要了//@烂命金:二炮，第二马后炮。 
官方说雄安新区是第二首都功能，而李韬认为雄安主要是分流北京的居住压力，并非重点为发展经济，跟广东和上海沿海城市有天壤之别！ ​ 
小市值，低吸 
谢谢干货，所以我今天没打板 
发布了头条文章：《雄安进入情绪版模式》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $韩建河山 sh603616$ $汉钟精机 sz002158$ $中化岩土 sz002542$ |雄安进入情... ​ 
【两消息“复活”大雄安，“千年大计”把握一点！】雄安新区号称“千年大计”，中长期确定性无需担忧，只要监管层不强力打压，必然是震荡慢牛行情。从操作层面上讲，雄安概念不宜一致性追涨，恐慌性低吸反而是成功率更高的策略。 |两消息“复... ​ 
这是在群里一直对雄安新区的看法。五一节前对雄安新区走独立行情给出了正面的理解。这周就重点操作了中持股份603903。不过，雄安新区跟次新股走跷跷板行情，压制了中持股份的上涨。如果是以往的主线板块，中持股份应该创新高了。其实，还没有跟上节奏的朋友，只需要记住我说的这句话“股市里只操作确 ​ ...展开全文c 
发表了博文《雄起！力挽狂澜于不倒》雄起！力挽狂澜于不倒今天要不是雄安新区概念股们集体雄起，不知道指数会低迷到何种程度了。但是俗话说的好：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，独木难成林。光靠雄安新区一个概念|雄起！力挽... ​ 
雄安新区炒作忽视了重要的组成部分：中国建筑、中国中冶、中国交建、中国电建等等这些大型国有建筑企业，他们才是雄安新区建设的的主导力量，中国中冶早已宣布管廊公司、高新建设、建研院将率先迁入新区@叶檀 @但斌 @东方财富金融终端 @大智慧通讯社 @龚凯杰 @侯宁 @李大霄 @郎咸平 #雄安新区# ​ ...展开全文c 
发表了博文《今年上半年涨幅最高的股票前十名，竟是它们.........》一带一路+雄安新区，成就了今年上半年的赚钱板块，一带一路是什么？雄安新区是什么？是政策导向！所以接下来还有哪些机会？政策风往哪吹|今年上半年... ​ 
目前大家可以重个股轻指数操作，继续关注雄安新区和一带一路大题材概念个股 ​ 
#雄安新区# 这种一致性也挺好，相当于在大盘外重新设立了一个牛市，所有人都一窝蜂的进入这个板块，所有的话题都围绕这个来讨论，不过当一地鸡毛的时候估计也是你泥沙俱下，摧枯拉朽！ ​ 
5月4日 买入雄安新区股 成本价 15.117 ​ 
#雄安新区# 涨到你怀疑人生！！之前就说了~龙头个股，市值不大的，出现翻倍行情会有的。千年大计，预计收益很高，目前项目陆续公布，预计业绩改善提振公司基本面，股价、业绩双升，戴维斯双击！！ ​ 
搬到雄安新区貌似也不咋地啊！我从来没打过雄安这个词组，第一次打，出现的默认词组是凶案…… 
我商会应邀参加雄安新区战略发展专题报告会@手机QQ浏览器 网页链接 ​ 
#中国人寿 sh601628[股票]# 资产管理有限公司受托投资30亿元入股#京能电力 sh600578[股票]# 正式签约，积极助力#雄安新区#能源供给，带动京津冀区域经济发展。目前，中国人寿(601628)资产管理有限公司正在抓紧研究制定公司拟投资项目和服务雄安新区建设的具体方案。#财经头条# #投资达人说# ​ 
早上大盘来了个急跌，钱又在雄安新区里面折腾。如果就现在来看，已经超越了当时上海自贸区的情况。板块范围广，时间长。上海自贸区龙头一个月就是涨三波，现在雄安新区在一个月内两波接近结束，龙头涨幅已经达到两倍，且还在折腾。 ​ 
“五一”假期三天来，河北省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。三天假期，雄安新区道路交通秩序平稳有序，未发生长时间、长距离交通拥堵，景区秩序良好， ​ ...展开全文c 
两市双双低开，无人驾驶、环保板块上涨。昨日热点题材中雄安新区太空板业跌3%、远达环保涨2%、超跌中钨高新平开、三祥新材涨6%、一带一路天山股份平开、广州港跌2%。雄安智慧城市千方科技一字板、银江股份涨7%、大飞机博云新材涨2%，一带一路八一钢铁涨停。#上证指数# #今日看盘# ​ 
熊安开始全面转弱#雄安新区# ​ 
汉钟精机002158先高抛，等回踩10均线后的机会，天山股份000877大幅高开关注19.40元压力#雄安新区# ​ 
河北省委书记赵克志说，有全国人民的大力支持，雄安新区一定能够打造成为贯彻落实新发展理念的创新发展示范区，京津冀协同发展一定会迎来更加灿烂辉煌的明天。 
建设河北雄安新区是千年大计，国家大事 
继续折腾 
大盘弱势调整，控制仓位，等待机会原创 每天赚不停 $上证指数 sh000001$ 大盘今天继续低开低走，全天呈现窄幅震荡的走势；昨天雄安题材的高潮赚钱效应掩盖了盘面的弱势，一旦雄安新区全线调整，龙头个股不再强势上涨，那么市场就弱不禁风，有种摇摇欲坠的感觉。今天雄安新区分化严重，大面积暴跌 ​ ...展开全文c 
雄安+ppp，果然如此 
人似乎每天都要面临选择与抉择，每天。 一路走，一路前行，一路拥有也一路失去。走走停停，来来又去去， 人就是在这种自然规律下成长的吧！ 还有梦就是好的 我只做梦，不说话 
河钢那样你懂的 //@风语天动:ppp是下一个坑，当然现在说早了 
ppp是下一个坑，当然现在说早了 
【雄安初期建设投资或达5000亿 PPP成重要工具】因目前雄安新区城市建设基础较差，故而区域内前期发展的重点必然是基建项目，并且相关固定资产投资也将会是前期拉动雄安地区GDP主力。根据中央的指示，雄安新区将在‘十三五’期间完成从100平方公里迈向200平方公里的中期发展目标。|雄安初期建... ​ 
#冀语雄安新区# 【雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站】据天津卫视报道，4月27日，中国铁路总公司与天津市签署《会谈纪要》，天津市委书记李鸿忠、市长王东峰与中铁总总经理陆东福共同察看了天津铁路规划示意图，详细了解铁路线路规划设计方案。在播报该则新闻时播出一张高铁规 ​ ...展开全文c 
多哥的思路清晰，佩服 
拿着公共利益和国家财富搞帮派利益优化，已经足够无耻，更可耻的是泱泱奉承话和投机分子。明显就是一个利益傀儡，怎么就看不明白呢。 
感谢祖国，感谢人民 
干的货，很sao 
发布了头条文章：《题材散乱，做好强势股低吸》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# |题材散乱，... ​ 
河北邮币卡特大诈骗案，涉案金额上千亿，全国几十万人被骗。有多少个家庭妻离子散，家破人亡！又有多少人被骗后债台高筑，生不如死！现在该案全国范围已有上万份立案书，可是自从2016年的4月案发到现在公安迟迟不能查案并抓捕诈骗犯。难道我们百姓的父母官立志要把此案办成史上最大冤案吗？ 
恭喜了，也有个V号关注我了 
万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大_中国中冶 |万亿级管廊... （分享自 @东方财富网） |万亿级管廊... ​ 
万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大_中国中冶 |万亿级管廊... ​ 
雄安新区铁路规划。（ 新京报）#关注雄安新区# 新京报动新... ​ 
一座新城崛起//@小二哥166:应该会的 
应该会的 
发布了头条文章：《​老九谈股：雄安板块近日走势深度分析！》$新宏泽 sz002836$ #冀语雄安新区# #今日看盘# #每天一支牛股# |​老九谈股... ​ 
发表了博文《万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大》万亿级地下管廊建设开始进入爆发期。住房和城乡建设部(下称“住建部”)统计数据显示，截至2016年底，全国147个城市28个县已累计开工建设城市|万亿级管廊... ​ 
大盘弱势调整，控制仓位，等待机会 大盘今天继续低开低走，全天呈现窄幅震荡的走势；昨天雄安题材的高潮赚钱效应掩盖了盘面的弱势，一旦雄安新区全线调整，龙头个股不再强势上涨，那么市场就弱不禁风，有种摇摇欲坠的感觉。今天雄安新区分化严重，大面积暴跌和跌停，龙头个股偃旗息鼓，分流的资金分 ​ ...展开全文c 
雄安1 
发表了博文《麒麟才子：雄安新区陨落次新股能否接力！》大家晚上好，北京今天下雨了，不过雨很小，这是北京夏天的第一场雨，满天的柳絮终于可以告一段落，那么今天的大盘又怎么样呢?上午盘中，c919，大飞机概念|麒麟才子：... ​ 
京南利好！//@铅笔马良:涿州怎么好了 
#雄安新区# 雄安概念日内龙头：汉钟精机、韩建河山尾盘均打开了涨停，且汉钟精机晚间公告辟谣撇清雄安概念，这是全面调整的信号，这几天大家要管住手，止盈了，短期不要轻易再入。 ​ 
第一篇 
发表了博文《雄安新区成立后办理私募基金备案费用的大概变动》雄安新区成立后办理私募基金备案费用的大概变动&#8203;由于雄安新区定位于科技创新第三极，这使得A股的机构投资者更为关注新兴科技产业机会。公|雄安新区成... ​ 
#雄安新区# 白洋淀烟波浩淼芦苇荡🛶 |保定 ​ 
上证指数低开上行乏力，上穿5日线未站稳回落，再次收出十字星线，短期表现弱势，盘面上一带一路新疆叠加概念领涨，次新及高送转个股走强，雄安新区分化加剧走弱，后市关注上方压力3150附近，支撑3110附近；创业板回踩5日均线，明日关注能否守住，上方压力1870附近。 ​ 
厉害了我的燕山大学[加油]//@燕山大学:我们会继续努力，为新区建设做一份贡献！ 
雄安新区 
发表了博文《大盘小幅回落，结构性行情仍在！》上证指数低开上行乏力，上穿5日线未站稳回落，再次收出十字星线，短期表现弱势，盘面上一带一路新疆叠加概念领涨，次新及高送转个股走强，雄安新区分化加剧走弱，后市|大盘小幅回... ​ 
厉害了我的燕大 //@燕山大学:我们会继续努力，为新区建设做一份贡献！ 
@区域发展与城市规划 合理的规划才能使，这些建筑区域发挥它们应有的功能 
厉害了燕大@里仁学院新媒体中心 
#自选股# #收割雄安概念股# #正午解盘##财经头条##雄安新区千年大计# #雄安新区定位二类大城市# #雄安新区,你好# #雄安特停# #正午解盘# #收盘说说# #金融段子王# #股票最热门# #冀语雄安新区# ​​​​发布了头条文章：《【易选股】5月3日“买点”最优个股出炉，玩波段做中线！》 ​ ...展开全文c 
央视新闻报道的雄安新区新闻，奠定了雄安新区长期大题材，也容易造成短期主力出货，理性对待雄安新区概念股。 ​​​​ 
企业也要做好长期的准备，雄安新区的发展是“千年大计”，如果以炒一把的心态来雄安新区投资养老淘金，恐怕并不合时宜。发布了头条文章：《雄安新区能否成为养老产业投资高地？》 |雄安新区能... ​ 
$一带一路 sz399991$ 后期会表现如何？晚上实盘讲解约起来！ 
海蓝看市：龙头陨落，雄安二波行情近尾声 沪指今日震荡下跌，雄安板块呈现跌停潮！ 后市走势如何？市场是否具备水涨船高的基础？ 大盘分析个股操作策略 加我QQ 468766642 微信号：468766642 雄安新区成为了指数主要杀跌元凶 …… ​ 
海蓝看市：龙头陨落，雄安二波行情近尾声 沪指今日震荡下跌，雄安板块呈现跌停潮！ 后市走势如何？市场是否具备水涨船高的基础？ 大盘分析个股操作策略 加我QQ 468766642 微信号：468766642 雄安新区成为了指数主要杀跌元凶 …… ​ 
海蓝看市：龙头陨落，雄安二波行情近尾声 沪指今日震荡下跌，雄安板块呈现跌停潮！ 后市走势如何？市场是否具备水涨船高的基础？ 大盘分析个股操作策略 加我QQ 468766642 微信号：468766642 雄安新区成为了指数主要杀跌元凶 …… ​ 
#专家视点#【新雄安一个月 如何评说】CGTN与中国人民大学重阳金融研究院高级研究员刘志勤聊一聊#雄安新区#一个月的表现。It's been one month now since the start of the Xiongan New Area. CGTN spoke to Liu Zhiqin for more analysis. 秒拍视频 . ​ 
#雄安雄风# 雄安新区的建设离不开人民群众的共同努力，许多工作人员在节假日期间仍在工作岗位坚守，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。 ​ 
我们会继续努力，为新区建设做一份贡献！ 
不紧不慢，一起走过每一个四季 
【博众收评】 大盘整体表现低迷，市场两极分化较为明显，权重板块如金融能源类弱势整理，前期热点雄安新区及环境保护也出现跌幅榜前列，而丝绸之路及酿酒今日表现强势，成资金避风港；上证指数早盘冲高之后一直维持弱势整理，曾一度下探至3120，随后企稳，未来走势预测第一支撑位3120，强支撑3100，上 ​ ...展开全文c 
黄桂卯：大盘筑底进行中_黄桂卯_新浪博客 - 今日大盘又是一个震荡筑底走势，日线上再次收了一根低开阴“十”字星k线。盘面上，雄安新区新区概念凶猛杀跌，拖累大盘，新疆板块领涨，新股与次新股概念强势，一带一路概念异动。 本博分析认为，大盘再创调整新低机... - |黄桂卯：大... ​ 
发表了博文《黄桂卯：大盘筑底进行中》今日大盘又是一个震荡筑底走势，日线上再次收了一根低开阴“十”字星k线。盘面上，雄安新区新区概念凶猛杀跌，拖累大盘，新疆板块领涨，新股与次新股概念强势，一带一路概念异|黄桂卯：大... ​ 
三天来，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。 ​ 
发表了博文《老铁说市--雄安新区分化回调，市场需要新热点！》承接周二A股市场小幅回落的态势，早盘A股市场出现了小幅低开的格局。其中，上证指数以3138.31点开盘，向下跳空低开5.4点。开盘后，在白酒|老铁说市--... ​ 
都不错//@逛五金店的女人:涞水，易县咋样 
转发观察 
#雄安新区,你好# 雄安新区成立后，会展业进入雄安时代的几点猜想 文章链接：网页链接 ​ 
三天来，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。 ​ 
#假期坚守，为了新区更美好# 三天来，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。三天假期，雄安新区道路交通秩序平稳有序，未发生长时间、长距离交通拥堵，景 ​ ...展开全文c 
“五一”假期三天来，河北省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。三天假期，雄安新区道路交通秩序平稳有序，未发生长时间、长距离交通拥堵，景区秩序良好， ​ ...展开全文c 
雄安新区 
媒体怕新区热点没了，过几天就提出来炒一炒冷饭，其实什么都没改变，目前狗屁都没有 
发表了博文《5.3收盘》两市今日小幅下跌，盘中涨停股得分为部分高送转填权股，超跌次新股股与新股业绩出色类型，大数据托管概念，钨金属概念；跌幅前列得是，雄安新区得|5.3收盘 ​ 
沪指今日弱势震荡，局部热点多，但是普遍力度较弱，雄安新区分化严重，大飞机、人工智能、上海国资、深圳国资、量子通信、次新股、高送转等均有一定表现，但是涨停个股较少，这也说明市场做多信心不足，超10股跌停也反映了当前市场个股杀跌风险较大，资金表现谨慎，短期预计将继续震荡筑底，关注3110-3 ​ ...展开全文c 
1979年深圳特区成立，无数人失眠，想着如何去大干一番大事业；2017年雄安新区成立，无数人又失眠，想着如何去炒房。 ​ 
回复@相识相知2429839545:我不知道别人愿不愿意，反正我挺愿意的，我认识的人也都挺愿意的，毕竟我表姐就靠着拆迁成了富一代 
全面强化防范稳控措施。根据新区临时党委安排，“五一”假期新区干部全部取消休假，坚守岗位，正常工作。省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组制定了新区“五一”安保工作总体方案和社会面稳控方案，成立了前线指挥部和10个工作小组，与新区三县、周边六县公安机关制定细化方案、应急预案。 ​ 
【央企总部搬离北京并非只是口号？或将入驻雄安新区】 |央企总部搬... ​ 
当下，中央将雄安新区定位于绿色生态宜居新城；同时，河北省地热资源丰富又是重点开发领域。十三五规划提出2020年我国地热能利用量达到7000万吨标煤。 ​ 
#大盘直击# #财经头条文章# #原创首发# 当下，中央将雄安新区定位于绿色生态宜居新城；同时，河北省地热资源丰富又是重点开发领域。十三五规划提出2020年我国地热能利用量达到7000万吨标煤。 ​ 
希望庄稼地里竖起座座高楼大厦，更希望能入住其内，至于做什么待定。 
一座现代化科技创新城拔地而起，城际轨道交通网四通发达。符合未来人口往大都市圈迁徙的规律，尤其随着轨道交通完善以后，预计20年内雄安新区将成为人口300～500万的现代产业新城。雄安新区城际铁路到北京20分钟。 ​ 
渤海股份跌停，而我集合竞价就卖掉了。风险就是这样规避的！//@追龙头的人:5月3日 37.55卖掉渤海股份 盈利 3% 
当地公安会把你当炒房团抓起来的?[允悲]//@oceano三哥:你去雄安新区看看一天涨一万 
雄安新区满月：雄安梦想家 
感觉评论里都是捧杀啊，把拆迁补偿的预期抬得高高的 
拆迁和拥有多套房产一直是我们的梦想 
明天要大涨了，今晚新闻联播和焦点访谈大力报道雄安新区 
2板激活股性 
说句实话他们太拿雄安当回事了 
这玩意儿。让我们多了多少道题啊。 
央视新闻报道的雄安新区新闻，奠定了雄安新区长期大题材，也容易造成短期主力出货，理性对待雄安新区概念股。 ​ 
老师说雄安很有潜力 
雄安新区满月：雄安梦想家 
对于绝大多数百姓来说，这最终不过是黄粱一梦。立此为证。 
不管怎么样，都是在焦虑与无奈中成长 
#雄安资讯快报# 【共筑未来之城——河北雄安新区设立满月记】 
图9：面对着那一亩只适合长荒草的盐碱地，王铁柱 对未来充满了无限憧憬…… 
还真有人把雄安新区当成个事情啊。 
深圳是市场经济特区，熊安是计划经济特区 
发布了头条文章：《市场终于正常了》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $冀东装备 sz000856$ $北新路桥 sz002307$ |市场终于正... ​ 
想去买个楼。。可是没钱 
雄安家中坐，财神上门来。 
讲真，真心觉得讽刺，get不到点 
如何变怎么变 
#新浪看见#【雄安新区满月：雄安梦想家】34岁的雄县人刘伟时常感叹青春已逝，而县城生活却一成不变。然而自从雄安新区成立以来，他突然感到一场巨变即将来临。新浪摄影师记录了雄安当地6位年轻人的故事，他们有的从未离开，有的在外闯荡又回来，对未来有焦虑也有期待。|雄安梦想家 ​ 
这个好像耳熟啊——楼上楼下，电灯电话 
计划经济试点//@刘胜军改革:经与河北省和雄安新区共同研究，国土资源部计划将雄安新区作为国土资源管理改革试点和创新政策的先行先试区，重点从保障用地需求、土地供应政策、城市地质调查、不动产统一登记和土地税费相关政策等方面给予支持。 
在微信朋友圈闲聊“猜测雄安新区城市中心区可能在白洋淀边非生态保护区的某处适宜建城的地方”的文字截屏 ​​​ 
以后我大安新将变成雄安，再也找不到水边烧烤的赶脚#秦皇岛·北戴河区[地点]# 
万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大_河南省漯河市召陵区万金镇-乡镇之家【全国乡镇通工程】 网页链接 ​ 
经与河北省和雄安新区共同研究，国土资源部计划将雄安新区作为国土资源管理改革试点和创新政策的先行先试区，重点从保障用地需求、土地供应政策、城市地质调查、不动产统一登记和土地税费相关政策等方面给予支持。 
进军雄安新区 
不含ST板块，两市有近44只个股涨停，9只个股跌停。石家庄将申报正定国家级新区，承接非首都功能疏解， 常山药业两连板， 远达环保涨停。开板次新崛起， 坤彩科技涨停。 一带一路高峰论坛渐近，八一钢铁、 兰石重装和 天山股份涨停。雄安新区分化， 津膜科技、 韩建河山和 汉钟精机涨停， 庞大集团跌停 ​ ...展开全文c 
期待雄安新景象。 
涿州好着呢！//@首都一片小绿叶:涿州尴尬了 
发表了博文《5.3午评》热点方面：雄安新区分化，津膜科技，嘉寓股份，韩建河山继续保持领涨，目前不是追了；新疆股，北新路桥，八一钢铁，天山股份涨停，环保股也分化，|5.3午评 ​ 
『万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大_第一财经』|万亿级管廊... ​ 
#冀语雄安新区# 相信雄安新区能够建立起来，形成京津雄三足鼎立，辐射河北省周边地区，带动整个河北省全方位发展。 ​ 
5.1三天，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。 ​ 
『万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大』|万亿级管廊... ​ 
5月首个交易日,雄安概念的走强未能让大盘迎来开门红。相反,在绩优白马股与银行股回调走低下,沪指最终缩量微跌0.35%。萎缩的成交量与大力抛售力度,让人担心是否“五穷六绝七翻身”。严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对 ​ ...展开全文c 
5月首个交易日,雄安概念的走强未能让大盘迎来开门红。相反,在绩优白马股与银行股回调走低下,沪指最终缩量微跌0.35%。萎缩的成交量与大力抛售力度,让人担心是否“五穷六绝七翻身”。严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对 ​ ...展开全文c 
#考古##雄安新区#【容城南阳遗址2017年度考古工作计划获国家文物局批复】容城南阳遗址位于雄安新区，为第六批全国重点文物保护单位，面积达42万平方米，曾发现带有“燕王职戈”“西宫”“左征”等铭文的鼎、簋、壶、戈等青铜器和大量的陶器。网页链接 ​ 
#高考一家人# 要不要追逐热点？譬如#雄安新区# 。 雄安新区作为北京的央企行宫的可能性非常大。天津应该不会把雄安作为自己的制造业基地，像上海对苏州那样。 
【高净看盘】：无论丝绸之路股、还是雄安新区股，能连续涨的，数手指头算，就那几个。 ​ 
#雄安新区# 80年代看深圳，90年代看浦东，21世纪看雄安。这是时代的召唤，历史的选择。古老的燕赵大地，正用激情、创新和埋头苦干，谱写引领时代发展的新篇章。 ​ 
自从4月1日宣布设立雄安新区以来，河北雄县、安新、容城三个原本名不见经传的县城，受到了广泛关注。近一个月来人们的生活都发生了哪些变化？我们来一起看一看。雄安新区的起步区在安新县内共有27个村子，现在有15个村子入驻了工作组。村口设有检查站 村内自建全部叫停。村委会目前正在配合工作组一 ​ ...展开全文c 
【万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】万亿级地下管廊建设开始进入爆发期。住房和城乡建设部统计数据显示，截至2016年底，全国147个城市28个县已累计开工建设城市地下综合管廊2005公里。而兰格钢铁研究中心日前公布的预测数据显示，住建部2017年计划将新开工地下综合管廊2000公里以上。 ​ ...展开全文c 
人民日报还说过“4000点才是起点” 
三天来，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。三天假期，雄安新区道路交通秩序平稳有序，未发生长时间、长距离交通拥堵，景区秩序良好，社会治安稳定。 ​ 
1、万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大 点评：新兴铸管、金洲管道 、中国电建2、石家庄四大班子搬迁至正定新区 点评：对于正定新区，昨日已经超前一天发出 除了昨日提及的那些，建议关注一下中国电建 ，和正定有大级别的合作开发协议。3、大禹节水：签公司承建亩数最大项目合作协议 ​ ...展开全文c 
#雄安新区#财经评论：安信证券：雄安相关公司的行情不会“毕其功于一役”_股吧网页链接来自@东方财富网 ​ 
别害怕，雄安新区是千年大计，预计到2017年底，雄安的所以股票都能翻一倍 网页链接 ​ 
#雄安新区# 【市场真正的热点现在只有一个】说到热点板块的炒作，近期市场起起伏伏，涌现过不少热点，比如“混改”、军工、“一带一路”、雄安新区概念、高送转、次新股等。但是直到现在，还能够持续维持热度的，就只剩下一个板块了，那就是雄安新区概念。五一节前，A股好不容易连续反弹了4个交易日， ​ ...展开全文c 
#雄安新区投资分析# 高铁沿线也是好机会哦~ 
央视新闻报道的雄安新区新闻，奠定了雄安新区长期大题材，也容易造成短期主力出货，理性对待雄安新区概念股。 ​ 
北上广深肯定房价上涨，其他边远地区就不好说了，不是每个地方都能成为雄安新区 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大6.安信证券雄安新区分公司获准设立 ...展开全文c 
证券资讯1、万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大 点评：新兴铸管、金洲管道 、中国电建2、石家庄四大班子搬迁至正定新区 点评：对于正定新区，昨日已经超前一天发出 除了昨日提及的那些，建议关注一下中国电建 ，和正定有大级别的合作开发协议。3、大禹节水：签公司承建亩数最大项目 ​ ...展开全文c 
【讯息】万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大。#雄安新区重磅来袭# ​ 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大…… ​ 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大…… ​ 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大…… ​ 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大…… ​ 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大…… ​ 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大…… ​ 
财经要闻：1.正定新区：石家庄四大班子迁至正定新区承接非首都功能疏解2.手机壳：手机壳制造龙头股价大涨3.核电小堆技术可能年底在海南建设4.雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站5.万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大…… ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​ 
雄安新区 
回复@生活源于自然best:昨天新闻焦点访谈也播报了雄安新区 
万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大|万亿级管廊... ​ 
【早盘资讯】1、万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大点评：新兴铸管、金洲管道 、中国电建2、石家庄四大班子搬迁至正定新区点评：对于正定新区，昨日博客已经超前一天发出除了昨日提及的那些，建议关注一下中国电建 ，和正定有大级别的合作开发协议。3、大禹节水：签公司承建亩数最大项 ​ ...展开全文c 
南七环、南八环加环雄，是个了不起的大概念，任何看低雄安新区战略及现实意义的观点，都是短视。 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。白马股补跌，金融股回调，次新股反弹后再次下跌，加剧了市场的不确定性，预计大盘仍将反复探底。建议投资者继续控制仓位高抛低吸，远离纯概念炒作 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。白马股补跌，金融股回调，次新股反弹后再次下跌，加剧了市场的不确定性，预计大盘仍将反复探底。建议投资者继续控制仓位高抛低吸，远离纯概念炒作 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。白马股补跌，金融股回调，次新股反弹后再次下跌，加剧了市场的不确定性，预计大盘仍将反复探底。建议投资者继续控制仓位高抛低吸，远离纯概念炒作 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。白马股补跌，金融股回调，次新股反弹后再次下跌，加剧了市场的不确定性，预计大盘仍将反复探底。建议投资者继续控制仓位高抛低吸，远离纯概念炒作 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。白马股补跌，金融股回调，次新股反弹后再次下跌，加剧了市场的不确定性，预计大盘仍将反复探底。建议投资者继续控制仓位高抛低吸，远离纯概念炒作 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。白马股补跌，金融股回调，次新股反弹后再次下跌，加剧了市场的不确定性，预计大盘仍将反复探底。建议投资者继续控制仓位高抛低吸，远离纯概念炒作 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。白马股补跌，金融股回调，次新股反弹后再次下跌，加剧了市场的不确定性，预计大盘仍将反复探底。建议投资者继续控制仓位高抛低吸，远离纯概念炒作 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应 ​ 
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应 ​ 
$先河环保 sz300137$ 概念股就占了五分之一。雄安新区是千年大计、国家大事，其重要性非同小可。继续逢低跟踪关注#投资大人说# #雄安概念# #原创首发#网页链接 ​ 
万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大2016~2017年，地下综合管廊新开工项目总长度有望超过4000公里。东三省、西南地区、雄安新区将成密集建设区。 |万亿级管廊... ​ 
央企总部搬离北京并非只是口号？或将入驻雄安新区 ​ 
雄安新区 
【【第一财经】万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】 //【万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】|万亿级管廊... ​ 
【【第一财经】万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】 //【万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】|万亿级管廊... ​ 
发表了博文《20170502周二》大盘很有可能按照0120的走，低开高走，如果不按这个走，大盘压力会很大。创业板整个板块成交量576亿，把而雄安新区是813亿，上证指数是1764亿，&#8203;由此网页链接 ​ 
不看好//【万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大】 |万亿级管廊... ​ 
股票投资中其实不需要每时每刻进行买卖，关键是要冷静观察这个市场的动向，力争尽早发现热点所在，特别是发现当下的主流热点和以及热点中的龙头。那么到底怎样发现股市的热点呢？接下来跟大家分享一下为什么我们能够及时发现雄安新区是近期的热点概念的一些小技巧。　　目前两市热点频出，但即使如此 ​ ...展开全文c 
这是要火上加油？『万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大_手机东方财富网』|万亿级管廊... ​ 
本文算是四月二号《雄安新区是哪些人改变命运的机会》一文的续篇。 
【今日盘面总结】1.指数复盘：今天大盘走势特点有以下几点：1) 今日大盘结束连续四天上涨反弹窄幅震荡18个点下行收于3143点，大盘热点全天都集中在雄安、一带一路两个板块；盘面出现白马股暴跌甚至跌停的局面，说明市场已经开始补跌、大资金开始换筹。2) 雄安新区是今日市场最活跃板块， ​ ...展开全文c 
#东方财富网#万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大 |万亿级管廊... 来自@东方财富网 ​ 
发表了博文《万亿级管廊建设进入爆发期雄安新区投资额巨大》　万亿级地下管廊建设开始进入爆发期。　　住房和城乡建设部(下称“住建部”)统计数据显示，截至2016年底，全国147个城市28个县已累计开工建设|万亿级管廊... ​ 
发表了博文《万亿级管廊建设进入爆发期雄安新区投资额巨大》2017-05-0222:58来源：第一财经万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大万亿级地下管廊建设开始进入爆发期。住房和城乡建设部(下称|万亿级管廊... ​ 
马 
发布了头条文章：《雄安何去何从》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# $冀东装备 sz000856$ $常山股份 sz000158$ $常山药业 sz300255$ |雄安何去何... ​ 
#感悟#复盘了下个股，更多的个股进入慢熊状态，难怪都去炒雄安新区了呢？不炒它还能炒的确定性板块太少了。可是雄安新区概念板块小双头已经基本走完，再次冲高就要回落了。这真是考验选股能力的时候到了。... 网页链接 ​ 
关注明天雄安新区概念股的市场表现，因为今天央视一套新闻联播后的半个小时，介绍了有关雄安新区成立前前后后的有关情况，最好大家找出来看一下，什么叫千年大计！ ​ 
发表了一篇转载博文《[转载]300117在年报中正式提出成立雄安新区区域总部》|[转载]3001... ​ 
印…… 
一个“将”字，上副国级的可能性就微乎其微了 
发表了博文《雄安新区股再度崛起！》雄安新区股再度崛起！以下是今天我们群中的内容，不多说了，大家自己往下看吧——早上先河环保和创业环保还是绿的时候让大家下手买进，今天先河环保以涨停收盘，创业环保也是以涨|雄安新区股... ​ 
雄安 
贫富差距就是这么搞出来的！ 
怀念梁思成， 
还指望减税？ 
全力支持！ 
#雄安新区# 再上新闻联播头条。 #雄安概念股# 要小心了！ $冀东水泥 sz000401$ $华夏幸福 sh600340$ $天津港 sh600717$ $碧水源 sz300070$ ​ 
建设雄安新区是千年大计，国家大事。围绕雄安去淘金，聚焦雄安去投资，这是千载难逢的机遇。然而，反映在资本市场上，有人运筹帷幄，有人悄悄布局，也有人视而不见。眼前的良机，又有几人能把握？ ​ 
30年的深圳特区，白猫黑猫抓到老鼠就是好猫。十年前的浦东新区，加快经济发展。今年的雄安新区，改革新突破，城镇化建设，大力发挥中心城市带动农村建设，大家可以大胆的想象，以后会有多少个新区出现。//@微博打赏:#微博打赏# "雄安因改革而生，必因改革而兴" 带你从大历史观的角度深度解读雄安新区 
发表了博文《雄安追涨不明智，一类个股布局正当时！》今日两市小幅低开后，三大指数全天围绕开盘点位进行窄幅震荡。早盘港口航运、一带一路带动指数冲高，而后开始出现回落。雄安新区持续性走强，再度成为市场焦点，|雄安追涨不... ​ 
发表了博文《2017年5月2日-热点板块分析（地热能+雄安新区）》心态：专注（好奇/参与）、独立（独立思考/相信/信念/不膨胀）、诚实（敬畏市场/市场大于预设观点/纠错/不忘初心）理念：专注于政策扶持|2017年5月2... ​ 
大盘低开低走，低位震荡，雄安新区和环保工程板块涨幅居前，指数缩量震荡，题材股强于权重股，近期机会在小票。 ​ 
#西红柿操作计划#20170503一、 大盘回顾： 雄安雄，大盘熊。今天最惹眼的就是#河北雄安新区#板块，整个板块在新龙头地热概念的002158汉钟精机开盘后秒板的带领下，原龙头000856冀东装备助攻下，板块内的002542中化岩土、603616韩建河山、300117嘉寓股份、300137先河环保等纷纷涨停板，带动整个板 ​ ...展开全文c 
早说过，雄安新区是千年大计，属于超级大利好，不会只做一两天的！ ​ 
#博弈资金面# 1. 上证指数今日弱势震荡，成交量无法有效放大，收盘再度跌破5日均线，从5分钟级别来看，短期上方压力位在3153点一线，下方支撑3097点。2. 板块方面，雄安新区是当下市场最强风口，今日7支个股涨停，板块整体涨幅1.84%，成交额达687亿；今日市场热点过于集中，在存量资金博弈背景下，游 ​ ...展开全文c 
离雄安新区不远啊 //@董藩:没救了? 
#雄安新区新闻发布会##雄安新区# 那些在北京的雄安人如何选择：坚守北京or重回雄安？|那些在北京... ​ 
规划建设雄安新区是一项复杂的系统工程，工作艰巨繁重，涉及很多利益调整。我们一定要清醒地认识到，管得好、稳得住，就是开好局、起好步。对于新区规划建设而言，坚持不懈地做好管控工作，符合中央要求，顺应群众期待，既是前提条件，又是重要保障，既是当务之急，也是长久之计。只有依法依规实施严管 ​ ...展开全文c 
4月13日，集团傅育宁董事长拜访了河北省委副书记、代省长许勤，双方围绕积极参与京津冀一体化战略和雄安新区建设进行了深入交流，为加强河北省与华润全面战略合作事宜进行了对接，达成高度共识。许勤代省长介绍了雄安新区的有关情况，表示中央决定建设雄安新区是一个重大战略决策，新区既是作为疏解 ​ ...展开全文c 
@家居软装小武哥 
【股市收评】大盘持续低位震荡，最终以小幅下跌报收。在盘面上，雄安新区股依然活跃，行业板块下跌略多，两市个股下跌较多，涨跌比率0.76，整体市场分时盘面分化偏弱，现还在调整状态。 ​ 
收评：午后石油、金融权重继续压制大盘，市场未改颓势，沪深大盘持续分时低位震荡，终以小幅下跌报收。盘面上，雄安新区股表现依然活跃，行业板块下跌家数略多，两市个股下跌家数较多，涨跌比率为0.76，整体市场分时盘面表现分化偏弱 ​ 
继续上涨//@股市擒牛猎手:没看又涨停？//@股市擒牛猎手:#雄安新区#$河北宣工 sz000923$涨停开盘 均线流畅，有持有的人吗 //@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$刚好25 //@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$看今天能否站稳25//@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$推荐时23.6，今天先站稳25再看26.5 
当下，关于雄安新区，各种言论、猜测铺天盖地，一时间，把雄安推向了风口浪尖。大家在质疑，到底哪些是真，哪些是假；哪些是权威的政策，哪些又是被鼓吹起来的。其实，雄安的千年大计就在这八个关键问题中，了解了这些，你一定就找到了正确的答案。 #雄安新区# |雄安新区建... ​ 
今天，河北雄安新区筹委会对外发布消息，“五一”小长假，雄安新区市场繁荣，社会治安总体平稳，交通秩序、景区秩序良好，未发现炒房炒地行为，没有发生交通拥堵和重大交通事故，度过了一个欢乐祥和的“五一”假期。 
#冀语雄安新区#今天，河北雄安新区筹委会对外发布消息，“五一”小长假，雄安新区市场繁荣，社会治安总体平稳，交通秩序、景区秩序良好，未发现炒房炒地行为，没有发生交通拥堵和重大交通事故，度过了一个欢乐祥和的“五一”假期。 ​​​ 
#冀语雄安新区#今天，河北雄安新区筹委会对外发布消息，“五一”小长假，雄安新区市场繁荣，社会治安总体平稳，交通秩序、景区秩序良好，未发现炒房炒地行为，没有发生交通拥堵和重大交通事故，度过了一个欢乐祥和的“五一”假期。 |雄安新区筹... ​ 
雄安新区作为国家大事、千年大计，今日继续重点关注，投资组合仍然以雄安新区开始建设时需要首先涉手的板块为主，生态环保作为雄安新区规划建设三大突破口之一，将全面提振地下管网+污水处理+燃气水务+水利+电力 叠加雄安新区投资概念。另外，本月的一带一路峰会也将成为一大看点。具体如何选择，请大 ​ ...展开全文c 
雄安新区满月啦 
可能有些人在想 雄安新区涨的这么厉害 老师怎么不推荐啊 这个板块已经推荐过了 买点过了我不会看了 而且就算重点推荐了三只 就像小时候钓鱼一样 你看到别人那里钓到鱼了跑过去 这边钓到鱼了 又跑过去 最终什么都没有得到#周杰伦，央视新闻# #超级话题# #投资达人说#网页链接 ​ 
雄安成了盘面目前资金战斗的地方，其他版块就表现的比较胶着。@雄安新区 ​ 
老百姓激动心情逐渐平复了 
谢谢多大 
未来几年热钱都在雄安新区里面，去伪存真，选好真正受益股，拿住 ​ 
地下管廊建设进入快车道，东三省、西南和雄安新区成为生力军。 ​ 
发布了头条文章：《雄安VS正定》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# #正定新区# |雄安VS正定 ​ 
午间最大的信息是创业板月线复合底逐步接近形成，没有产生瑕疵，一向弱势的创业板指数开始悄悄转强。大盘上午窄幅震荡，当前我们只能耐心等待方向，等待波段指标转红柱，创业板目前压力小一些。雄安新区股继续活跃，沪指现在10日线形成向下反压，多方不向上突破，大盘仍然要震荡夯实日线底..， 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
妖王就是妖王，早盘缩量涨停，看来主力筹码已经吸的差不多了，目前还没有缩量一字板，3-5倍的翻番之旅还在继续。 
发表了博文《人民的名义：雄安开发引领京津冀一带一路伴点五月红国企混改激荡改革潮》大雄安新区催情的四月初春梦被月末的一系列的监管风暴所惊醒，银行委外资金被严控、证监会主席任性监管、保监会对于业内交叉持股|人民的名义... ​ 
发表了博文《5.2午评》早盘一季度预增股，锂电池，雄安新区，家电板块都有表现，但是分化也明显，雄安新区得冀东装备，博深工具是新龙头，目前都翻了几倍不能追涨；冷链|5.2午评 ​ 
000856冀东装备再次封板，该股自雄安新区成立后已经涨了200%，可谓4月份A股第一妖股，如果后市监管不打压这票要飞天了，游资 ​ 
$碧水源 sz300070$ 直线拉升，前期这票一直属于地量横盘，由于雄安新区和环保概念开始放量上行，在创下新高之后，并没有随雄安板块一起回落，而是在高位开始放量横盘。这票有作为朋友圈福利赠送，有买进的朋友可以私聊小妖，这票小妖还是比较看好的 ​ 
【雄安新区满月：一些可喜变化正在悄然发生】 
#盘中解盘# 清明假期，雄-安横空出世，五一假期，雄-安新区满月！虽然舆论上各种降温，但从政策面来看，雄-安新区的发展是比较急迫的，有加速、提速发展的预期。#大帝说a股# ​ 
#小司微分享# 【雄安新区满月：一些可喜变化正在悄然发生 ​​​​】 
#冀语雄安新区# |雄安新区满... ​ 
【盘中直播】雄安新区项目参与概念股股走强。“地热”成雄安新区首个确投项目，汉钟精机连续3涨停；子公司承建安新县污水处理厂工程，哈高科连续两涨停。 ​ 
【保定俩5A景区小长假游客数均现增长，小长假你去了没？】#保定身边事# 记者从安新县旅游局@安新白洋淀 了解到，受雄安新区成立等消息影响，截至5月1日16时，“五一”期间白洋淀景区共接待游客12.96万人次（其中乡村游3.8万人次），同比增长54.02%，创社会旅游效益1.02亿元人民币，同比增长54.04%。此 ​ ...展开全文c 
11：06哈哈，老K说过雄-安新区概念还是目前最能吸引资金的板块之一，雄-安新区概念盘中强势表现，冀东装备、中化岩土、韩建河山、汉钟精机、常山股份、华斯股份等强势涨停，冀东水泥、嘉寓股份、京汉股份、数字政通、巨力索具、河北宣工等也都大涨表现了，非常给力。刚刚老K看了下涨停的个股中，常山 ​ ...展开全文c 
上午还是雄安新区不断的带节奏，大盘还是比较疲。还是延续了节前的态势。 ​ 
之前推荐的冀东装备，再次逼近涨停，目前涨幅8%，冀东装备是雄安新区里面涨幅最大的个股，无疑是雄安区的一线梯队龙头股。 
#今日看盘# 【盘面异动】 另外还有一个异动的，就是雄安新区股票了，像今早中化岩土、汉钟精机、哈高科涨停，其他股票也纷纷大涨，还是那句话，雄安短期还有空间，只是买的时候别追，目前整个板块，被套的游资还是很多的，目前波动更多是它们在自救，所以不是龙头股的，建议不要去追涨。 ​ ...展开全文c 
衡水战斗中学！河北没985，雄安新区成立后，一旦有985高校搬过去，那这所中学会更加恐怖 
自从雄安新区成立以来，发生了不少激动人心的好事，也发生了不少惊心动魄的大事，如今，雄安新区成立至今已满一个月了，雄安印象就带大家回顾一下雄安新区的大事，以及雄安新区成立这一个月都发生了哪些事。 |雄安新区设... ​ 
5月2日 买入尾5雄安新区股 成本价 36.472 ​ 
【横空出世的“河北雄安新区”给我们又带来了什么？】（我在 @头条号 发了一篇文章） |横空出世的... ​ 
发生在四月的那些大事，你还记得几件？ 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
我围观了@王小东 的回答，该问题价值72.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
雄安新区 
雄安新区设立“满月”，第一财经采访了许多在京各行业的雄安人，看看他们是怎么说的#关注雄安新区# 不知道为啥 全都是雄县的。。 |雄安新区诞... ​ 

安新线三台镇的制鞋废料又开始集中处理了。这样杜绝随意丢弃焚烧。建设新区环保先行。#关注雄安新区# ​ 
@长春新区 @雄安新区 还有正定等等，国家做什么 
香港文汇报 新区 “四问” |雄安“满月”...关注雄安新区# ​ 
#雄安新区#程氏村落 秒拍视频 . ​​​ 
感觉好是高大上 
雄安新区规划工作营应该是从4月26日成立，工作到5月10日结束。主要工作是：雄安新区总体规划、起步区控制性规划两个规划的总体布局方案开展优化完善。估计10号后会有规划的信息出来。#关注雄安新区# ​ 
这里提到的 雄安新区规划工作营 是由中国城市规划设计研究院规划编制工作组以及清华大学、同济大学、东南大学、北京市城市规划设计研究院、天津市城市规划设计研究院、深圳市城市规划设计研究院有限公司6个规划设计团队组成。这估计是是目前国内最顶尖的城市规划团队了。 
雄安新区总体规划正在优化完善。（新华）#关注雄安新区# |新华社：雄... ​ 
【共筑未来之城——河北雄安新区设立满月记】 
我看完了。 
#收割雄安概念股# #正午解盘##财经头条##雄安新区千年大计# #雄安新区定位二类大城市# #雄安新区,你好# #雄安特停# #正午解盘# #收盘说说# #金融段子王# #股票最热门# #冀语雄安新区# ​​​​发布了头条文章：《【易选股】影响明日股票市场重要资讯与热点前瞻》 |【易选股】... ​ 
现在能去雄安旅游吗？什么交通方式比较好？当地有接待游客的地方吗～有什么有纪念意义的地方可以游览吗 
#雄安新区#程氏村落 秒拍视频 . ​ 
#国家级雄安新区# 一个月来，中央各部委、各大金融机构与中央企业等认真研究、加强对接，共谋雄安新区发展的千年大计：国资委表示将推动央企在基础设施建设、电力、通信、轨道交通、生态环保等方面提供支撑；国家开发银行近期将提供１３００亿元资金支持新区起步区建设…… 『共筑未来之城！河北 ​ ...展开全文c 
集中力量办“大事” 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
（雄安新区的成立像是一个脑热的结果） 
未来之城是雄安新区 
入戏太深… 
#带着灵眸去旅行# @大疆灵眸手持云台 
雄安新区划定后，保定市东面临近区域的土地都将会不断升值吧？该区域政府圈地是必然的，百姓小胳膊拧不过大腿的。要是聪明的话，最好的结果是要求就近给安排搬迁安置，这样以后地段升值也少会吃点亏，你们说是吧？ 
家里边因为一个雄安新区好多中介售楼部贴封条了 让人想买房都买不了虽说我买不起吧 ​ 
@不是那个Ling呀 @肉肉就是爱发呆 
雄安的日落#雄安新区# |保定·雄安... ​ 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
去南京上学发展的梦想又破灭了 爹爹说雄安新区得让我去闯 海南房子也住不成了。这个年纪得去国家规划的重点闯闯爸妈这个年纪才有资格去安稳。南北发展方向不重要了，关键是我考哪？好迷茫。 ​ 
发布了头条文章：《雄安新区王者归来，主力暗中锁仓，将再次创涨停战绩进龙虎榜！》 |雄安新区王... ​ 
越过山丘 虽然已白了头喋喋不休 时不我予的哀愁还未如愿见着不朽就把自己先搞丢越过山丘 才发现无人等候喋喋不休 再也唤不回温柔为何记不得 上一次 ...展开全文c 
趁能游就游吧，以后就成皇家园林或者富豪后院的游泳池了。 
还好去年去的 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
我就问一句以后有没有人跟我一起去雄安新区投资房产 ​ 
雄安新区 
30年前无数人都笃定深圳那个春天的故事，因为那是勇敢者、梦想者的淘金天堂！到了雄安新区记录一下今天，尽管还是一片混乱，但也期待未来再造一个创新创业之都！ ​ 
来雄安新区 
雄安新厂之、大湾区相关龙头个股的跌停直接把指数干趴下了，大家万不可接飞刀，等落地弹一弹再说吧象这样的迟早会死在市场中，赌性太强 ​ 
发表了博文《雄安将加大房地产市场专项整治力度》严格落实“房子是用来住的、不是用来炒的”雄安新区成房地产市场从无序走向有序的分水岭全面严厉打击“黑中介”27日，雄安新区筹委会表示，“五一”期间，雄安新区|雄安将加大... ​ 
看完肚子笑疼了 
加油！@葫芦宝贝公主 @美女特工009 
评论惊人@葫芦宝贝公主 @瓶子装天真 
快来看评论，哈哈哈哈哈哈@娜娜姐的秘密 @心中的葵花宝典 
哈哈哈哈最右我服@葫芦宝贝公主 @美女特工009 
今晚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@心中的葵花宝典 @怀旧的叮当叮当 
来来来快收@瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 
扯淡，相信共产主义，但没人会试验共产主义。 
我的神啊@怀旧的叮当叮当 @娜娜姐的秘密 
woc目瞪口呆@虚心真的使人退步 @心中的葵花宝典 
卧槽太好看了吧@虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
评论！好可爱(*′?`*)@虚心真的使人退步 @娜娜姐的秘密 
马评论2333@瓶子装天真 @娜娜姐的秘密 
蓝瘦香菇滑鸡@瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 
卧槽……@沉沦的妖艳 @靳凤恒 
要死了要死了@美女特工009 @靳凤恒 
？？？？@最爱跳舞的流星 @娜娜姐的秘密 
最右厉害了@美女特工009 @虚心真的使人退步 
捧心倒地……@怀旧的叮当叮当 @美女特工009 
捧心倒地……@怀旧的叮当叮当 @心中的葵花宝典 
新世微言：软实力创新的四大空间：科技创新、政治创新、文化创新、理念创新！其中：理念创新是贯穿于另三个空间启源，文化创新是国人创新素养的一个空间氛围，政治创新是社会发展的空间规矩，科技创新是软实力的空间活力。 
对不起我真的孤陋寡闻了@娜娜姐的秘密 @最爱跳舞的流星 
最右柯基表情hhh@瓶子装天真 @心中的葵花宝典 
对不起，我们爱给自己加戏@美女特工009 @娜娜姐的秘密 
卧槽要命！！@心中的葵花宝典 @虚心真的使人退步 
最右柯基表情hhh@娜娜姐的秘密 @最爱跳舞的流星 
转发支持！@很着迷的盈盈 @我又后悔了 
@葫芦宝贝公主 @怀旧的叮当叮当 
太烂了吧@沉沦的妖艳 @无疑从容的安慧 
最右厉害了@很着迷的盈盈 @最爱跳舞的流星 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死@葫芦宝贝公主 @靳凤恒 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！@沉沦的妖艳 @美女特工009 
学霸的浪漫我不懂。。@靳凤恒 @瓶子装天真 
第一应该是雄安新区 
我要恋爱了@沉沦的妖艳 @娜娜姐的秘密 
评论！好可爱(*′?`*)@葫芦宝贝公主 @瓶子装天真 
马评论2333@心中的葵花宝典 @最爱跳舞的流星 
woc目瞪口呆@心中的葵花宝典 @沉沦的妖艳 
马评论2333@无疑从容的安慧 @靳凤恒 
就你话多@虚心真的使人退步 @瓶子装天真 
@沉沦的妖艳 @无疑从容的安慧 
马评论2333@沉沦的妖艳 @很着迷的盈盈 
天啊，节操呢@很着迷的盈盈 @怀旧的叮当叮当 
哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈@无疑从容的安慧 @美女特工009 
马评论2333@靳凤恒 @我又后悔了 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死@怀旧的叮当叮当 @很着迷的盈盈 
是我笑点低吗？！@很着迷的盈盈 @瓶子装天真 
马评论2333@很着迷的盈盈 @心中的葵花宝典 
对不起，我们爱给自己加戏@最爱跳舞的流星 @瓶子装天真 
6到没盆友@虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@心中的葵花宝典 @无疑从容的安慧 
今晚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
我的笑点哈哈哈哈@最爱跳舞的流星 @靳凤恒 
我真真的已经无力吐槽了。。。@我又后悔了 @无疑从容的安慧 
@美女特工009 @虚心真的使人退步 
哈哈哈我真是要笑死了！！@我又后悔了 @沉沦的妖艳 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死@最爱跳舞的流星 @美女特工009 
转点“好的世界”@怀旧的叮当叮当 @瓶子装天真 
评论惊人@美女特工009 @靳凤恒 
哦………@无疑从容的安慧 @我又后悔了 
我真真的已经无力吐槽了。。。@最爱跳舞的流星 @我又后悔了 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@葫芦宝贝公主 @最爱跳舞的流星 
笑死我了。。第一张哈哈哈哈。在这停顿@沉沦的妖艳 @怀旧的叮当叮当 
66666@虚心真的使人退步 @很着迷的盈盈 
我要恋爱了@虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
前排！@娜娜姐的秘密 @靳凤恒 
哈哈哈哈真的@美女特工009 @靳凤恒 
今晚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@很着迷的盈盈 @怀旧的叮当叮当 
不得了！成精了@靳凤恒 @心中的葵花宝典 
神奇@虚心真的使人退步 @娜娜姐的秘密 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@最爱跳舞的流星 @虚心真的使人退步 
@瓶子装天真 @虚心真的使人退步 
卧槽哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@虚心真的使人退步 @瓶子装天真 
能再让我无法自拔一点吗？@很着迷的盈盈 @虚心真的使人退步 
哈哈这个太可爱啦！@最爱跳舞的流星 @瓶子装天真 
最近地球变化这么大吗？？？@无疑从容的安慧 @沉沦的妖艳 
笑着流泪@美女特工009 @瓶子装天真 
？？？？@心中的葵花宝典 @我又后悔了 
笑着流泪@美女特工009 @无疑从容的安慧 
不得了！成精了@葫芦宝贝公主 @我又后悔了 
[萌神奥莉]@我又后悔了 @心中的葵花宝典 
转发支持！@无疑从容的安慧 @怀旧的叮当叮当 
就你话多@虚心真的使人退步 @靳凤恒 
啊啊啊啊啊约起来啊！！！@沉沦的妖艳 @心中的葵花宝典 
马评论2333@心中的葵花宝典 @很着迷的盈盈 
@瓶子装天真 @心中的葵花宝典 
天呐！！！！@无疑从容的安慧 @最爱跳舞的流星 
233333@靳凤恒 @虚心真的使人退步 
[甜馨得瑟][甜馨得瑟]@瓶子装天真 @怀旧的叮当叮当 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@美女特工009 @沉沦的妖艳 
@怀旧的叮当叮当 @无疑从容的安慧 
转发会有好运吗@无疑从容的安慧 @沉沦的妖艳 
我的笑点哈哈哈哈@美女特工009 @靳凤恒 
天啊，节操呢@最爱跳舞的流星 @虚心真的使人退步 
能再让我无法自拔一点吗？@无疑从容的安慧 @娜娜姐的秘密 
快来看评论，哈哈哈哈哈哈@最爱跳舞的流星 @心中的葵花宝典 
笑死我了。。第一张哈哈哈哈。在这停顿@无疑从容的安慧 @沉沦的妖艳 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！@最爱跳舞的流星 @怀旧的叮当叮当 
评论！好可爱(*′?`*)@心中的葵花宝典 @我又后悔了 
学霸的浪漫我不懂。。@最爱跳舞的流星 @瓶子装天真 
笑死我了。。第一张哈哈哈哈。在这停顿@我又后悔了 @怀旧的叮当叮当 
？？？？@最爱跳舞的流星 @靳凤恒 
评论！好可爱(*′?`*)@美女特工009 @很着迷的盈盈 
woc目瞪口呆@娜娜姐的秘密 @美女特工009 
灵魂互换了吧@最爱跳舞的流星 @无疑从容的安慧 
哈哈哈哈！@怀旧的叮当叮当 @我又后悔了 
甘拜下风@美女特工009 @最爱跳舞的流星 
哈哈哈哈太会撩了我的猫@靳凤恒 @最爱跳舞的流星 
我要恋爱了@娜娜姐的秘密 @最爱跳舞的流星 
对不起，我们爱给自己加戏@怀旧的叮当叮当 @瓶子装天真 
前排！@瓶子装天真 @娜娜姐的秘密 
评论惊人@怀旧的叮当叮当 @沉沦的妖艳 
哈哈这个太可爱啦！@最爱跳舞的流星 @心中的葵花宝典 
笑死我了。。第一张哈哈哈哈。在这停顿@我又后悔了 @最爱跳舞的流星 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死@美女特工009 @沉沦的妖艳 
哈哈哈哈没毛病！@最爱跳舞的流星 @娜娜姐的秘密 
哈哈哈我真是要笑死了！！@美女特工009 @无疑从容的安慧 
哈哈哈我真是要笑死了！！@很着迷的盈盈 @虚心真的使人退步 
天呐！！！！@心中的葵花宝典 @怀旧的叮当叮当 
太烂了吧@无疑从容的安慧 @虚心真的使人退步 
叨死你@沉沦的妖艳 @瓶子装天真 
我的笑点哈哈哈哈@葫芦宝贝公主 @瓶子装天真 
@我又后悔了 @无疑从容的安慧 
我真真的已经无力吐槽了。。。@最爱跳舞的流星 @瓶子装天真 
灵魂互换了吧@虚心真的使人退步 @我又后悔了 
评论看一天…@美女特工009 @心中的葵花宝典 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了@美女特工009 @无疑从容的安慧 
对不起，我们爱给自己加戏@沉沦的妖艳 @很着迷的盈盈 
马评论2333@怀旧的叮当叮当 @我又后悔了 
哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈@虚心真的使人退步 @很着迷的盈盈 
卧槽！！好酷！！@怀旧的叮当叮当 @美女特工009 
太烂了吧@很着迷的盈盈 @无疑从容的安慧 
天啊，节操呢@怀旧的叮当叮当 @娜娜姐的秘密 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死@沉沦的妖艳 @美女特工009 
哈哈哈合情合理！@虚心真的使人退步 @沉沦的妖艳 
[萌神奥莉]@靳凤恒 @怀旧的叮当叮当 
@怀旧的叮当叮当 @无疑从容的安慧 
蓝瘦香菇滑鸡@瓶子装天真 @葫芦宝贝公主 
[羞羞哒甜馨]@沉沦的妖艳 @虚心真的使人退步 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死@心中的葵花宝典 @娜娜姐的秘密 
你这个逼我给8.8分，很生动很有情节@无疑从容的安慧 @很着迷的盈盈 
世界最近还好吗@无疑从容的安慧 @娜娜姐的秘密 
捧心倒地……@美女特工009 @瓶子装天真 
@瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 
老哥厉害了@美女特工009 @无疑从容的安慧 
甘拜下风@美女特工009 @娜娜姐的秘密 
哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚@怀旧的叮当叮当 @靳凤恒 
[萌神奥莉]@葫芦宝贝公主 @心中的葵花宝典 
捧心倒地……@无疑从容的安慧 @虚心真的使人退步 
蓝瘦香菇滑鸡@我又后悔了 @虚心真的使人退步 
最右厉害了@美女特工009 @靳凤恒 
评论惊人@心中的葵花宝典 @娜娜姐的秘密 
啊啊啊啊啊约起来啊！！！@怀旧的叮当叮当 @我又后悔了 
我的理智，告诉我，你就是个小妖精@最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
笑死我了。。第一张哈哈哈哈。在这停顿@靳凤恒 @虚心真的使人退步 
啊啊啊啊啊我的艾玛玛艾玛玛啊啊啊啊@怀旧的叮当叮当 @很着迷的盈盈 
世界最近还好吗@心中的葵花宝典 @靳凤恒 
老哥厉害了@我又后悔了 @无疑从容的安慧 
加油！@瓶子装天真 @怀旧的叮当叮当 
最右厉害了@沉沦的妖艳 @虚心真的使人退步 
笑死我了。。第一张哈哈哈哈。在这停顿@沉沦的妖艳 @最爱跳舞的流星 
哈哈哈我真是要笑死了！！@虚心真的使人退步 @娜娜姐的秘密 
哈哈哈哈真的@虚心真的使人退步 @很着迷的盈盈 
天啊，节操呢@最爱跳舞的流星 @瓶子装天真 
最近地球变化这么大吗？？？@瓶子装天真 @我又后悔了 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死@靳凤恒 @虚心真的使人退步 
哈哈哈哈没毛病！@最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
穿越时空的剧透……@靳凤恒 @美女特工009 
哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚@葫芦宝贝公主 @瓶子装天真 
[甜馨得瑟][甜馨得瑟]@瓶子装天真 @怀旧的叮当叮当 
摸着良心问问，这些评论怎么样？@美女特工009 @虚心真的使人退步 
天啊，节操呢@最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
集体陷入了沉思。。@葫芦宝贝公主 @美女特工009 
6到没盆友@很着迷的盈盈 @我又后悔了 
评论惊人@瓶子装天真 @沉沦的妖艳 
@沉沦的妖艳 @最爱跳舞的流星 
对不起我真的孤陋寡闻了@怀旧的叮当叮当 @无疑从容的安慧 
////@真的会飞在天上了呢:么么哒！！@靳凤恒 @沉沦的妖艳 
不得了！成精了@我又后悔了 @沉沦的妖艳 
集体陷入了沉思。。@怀旧的叮当叮当 @美女特工009 
不得了！成精了@心中的葵花宝典 @我又后悔了 
转点“好的世界”@娜娜姐的秘密 @心中的葵花宝典 
最近地球变化这么大吗？？？@虚心真的使人退步 @靳凤恒 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@无疑从容的安慧 @怀旧的叮当叮当 
我真真的已经无力吐槽了。。。@美女特工009 @靳凤恒 
哈哈哈哈哈椒图@无疑从容的安慧 @我又后悔了 
快来看评论，哈哈哈哈哈哈@靳凤恒 @沉沦的妖艳 
@我又后悔了 @怀旧的叮当叮当 
马评论2333@虚心真的使人退步 @靳凤恒 
加油！@瓶子装天真 @靳凤恒 
学霸的浪漫我不懂。。@很着迷的盈盈 @沉沦的妖艳 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！@葫芦宝贝公主 @瓶子装天真 
我真真的已经无力吐槽了。。。@沉沦的妖艳 @瓶子装天真 
@心中的葵花宝典 @无疑从容的安慧 
我要恋爱了@沉沦的妖艳 @娜娜姐的秘密 
我要恋爱了@虚心真的使人退步 @我又后悔了 
哈哈这个太可爱啦！@无疑从容的安慧 @我又后悔了 
@美女特工009 @怀旧的叮当叮当 
我的笑点哈哈哈哈@沉沦的妖艳 @美女特工009 
哈哈哈哈真的@瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 
卧槽哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@我又后悔了 @靳凤恒 
么么哒！！@靳凤恒 @沉沦的妖艳 
马评论2333@葫芦宝贝公主 @怀旧的叮当叮当 
世界最近还好吗@心中的葵花宝典 @娜娜姐的秘密 
笑死我了。。第一张哈哈哈哈。在这停顿@葫芦宝贝公主 @瓶子装天真 
@很着迷的盈盈 @无疑从容的安慧 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了@沉沦的妖艳 @靳凤恒 
对不起，我们爱给自己加戏@怀旧的叮当叮当 @无疑从容的安慧 
学霸的浪漫我不懂。。@很着迷的盈盈 @美女特工009 
厉害了！@虚心真的使人退步 @很着迷的盈盈 
哦………@虚心真的使人退步 @怀旧的叮当叮当 
马评论2333@靳凤恒 @最爱跳舞的流星 
评论惊人@靳凤恒 @心中的葵花宝典 
最右厉害了@沉沦的妖艳 @最爱跳舞的流星 
哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚@瓶子装天真 @娜娜姐的秘密 
哈哈哈哈没毛病！@我又后悔了 @美女特工009 
我服了@怀旧的叮当叮当 @最爱跳舞的流星 
卧槽太好看了吧@很着迷的盈盈 @靳凤恒 
不知道说什么好。@娜娜姐的秘密 @虚心真的使人退步 
@最爱跳舞的流星 @无疑从容的安慧 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@虚心真的使人退步 @我又后悔了 
66666@葫芦宝贝公主 @虚心真的使人退步 
来来来快收@沉沦的妖艳 @最爱跳舞的流星 
转发支持！@最爱跳舞的流星 @娜娜姐的秘密 
能再让我无法自拔一点吗？@虚心真的使人退步 @沉沦的妖艳 
你这个逼我给8.8分，很生动很有情节@葫芦宝贝公主 @虚心真的使人退步 
蓝瘦香菇滑鸡@无疑从容的安慧 @虚心真的使人退步 
哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚@无疑从容的安慧 @我又后悔了 
卧槽哈哈哈哈@心中的葵花宝典 @怀旧的叮当叮当 
卧槽哈哈哈哈@最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
学霸的浪漫我不懂。。@瓶子装天真 @无疑从容的安慧 
啊啊啊啊啊我的艾玛玛艾玛玛啊啊啊啊@靳凤恒 @心中的葵花宝典 
今晚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@瓶子装天真 @我又后悔了 
评论惊人@娜娜姐的秘密 @很着迷的盈盈 
笑着流泪@瓶子装天真 @怀旧的叮当叮当 
卧槽……@虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
哈哈哈哈最右我服@瓶子装天真 @无疑从容的安慧 
哈哈哈合情合理！@瓶子装天真 @怀旧的叮当叮当 
@葫芦宝贝公主 @怀旧的叮当叮当 
评论！好可爱(*′?`*)@娜娜姐的秘密 @很着迷的盈盈 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了@靳凤恒 @美女特工009 
卧槽哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@瓶子装天真 @很着迷的盈盈 
你这个逼我给8.8分，很生动很有情节@瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 
哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈@怀旧的叮当叮当 @虚心真的使人退步 
卧槽……@怀旧的叮当叮当 @我又后悔了 
@虚心真的使人退步 @心中的葵花宝典 
就你话多@最爱跳舞的流星 @娜娜姐的秘密 
能再让我无法自拔一点吗？@怀旧的叮当叮当 @美女特工009 
不得了！成精了@很着迷的盈盈 @最爱跳舞的流星 
哈哈哈你们都是捧场王@虚心真的使人退步 @娜娜姐的秘密 
马评论2333@无疑从容的安慧 @怀旧的叮当叮当 
马评论2333@沉沦的妖艳 @最爱跳舞的流星 
学霸的浪漫我不懂。。@很着迷的盈盈 @我又后悔了 
要死了要死了@美女特工009 @最爱跳舞的流星 
哈哈哈哈没毛病！@葫芦宝贝公主 @最爱跳舞的流星 
世界最近还好吗@沉沦的妖艳 @无疑从容的安慧 
@葫芦宝贝公主 @心中的葵花宝典 
加油！@娜娜姐的秘密 @虚心真的使人退步 
哈哈哈合情合理！@娜娜姐的秘密 @怀旧的叮当叮当 
就你话多@娜娜姐的秘密 @瓶子装天真 
评论红橄榄 的博文【雄安新区】："雄安新区是我的家乡。"查看原文：|雄安新区 ​ 
河北保定，有没有要勾搭的，还有可能是未来的雄安新区 
4月1日，雄安新区设立的消息正式公布。消息一出，涉及河北省雄县、容城、安新3县及周边部分区域的雄安新区，迅速成为海内外高度关注的焦点。近一个月来，多部委密集就此开展调研，多家央企纷纷表态支持，启动区规划设计全球招标，雄安新区建设正在一步步推进。多部委积极推动 ... ​ 
国家大事，千年大计，新区雄起。起动资金1300亿 ，相当河北省30％年财政收入。可见中央极为重视。 
天津铁路最新规划：津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
再次证明什么叫“政令不出中南海”，很好的国家层面战略部署，到下面就搞残了！本来雄安新区是为了体现高层继续开放与改革的决心，然而到下面的官老爷手里就变味了，先囤积行政资源，然后再择机发财！贪官抓少了！！！ //@喷嚏网铂程 
规划图中新区被明显标识出来。#关注雄安新区# ，可以看到以后雄安的铁路建设情况。 ​ 
@Miamila米卡酱 @萌小猫和小鱼干 好运气咯 
#西安观察# 好不容易抓出，岂能轻放！//@李连源:#李哥锐观点# 对于万科，不能提出整改意见就放开，应敦促其将之前楼盘问题彻底解决后方可放开。@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
战熊安1 
雄安炙手可热，买车也要选这种有价值的 最近大家的手机随着雄安新区成立的消息被刷屏了，原先默默无闻的雄县、安新、容城被划入中国级新区后，当地房价一夜之间大幅暴涨，对此当地居民喜悦的心情真得吃几粒速效救心丸才能平复。与此同时，透过雄安房市的炙手可热也让我们看到，任何东西有潜力就有发 ​ ...展开全文c 
从纽约的城市化看雄安新区 
@呀呀呀额 @潇洒哒小妮子 哈哈 
雄安不可能一波炒透，因为后面还有很多没有挖掘的。已经挖掘出来的，大概率一波流。 
新华社评雄安新区战略深意：打造新时期改革开放新地标 |新华社评雄... ​ 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
【焦点：雄安新区将满月 各方关注成焦点】4月1日，雄安新区设立的消息正式公布。消息一出，涉及河北省雄县、容城、安新3县及周边部分区域的雄安新区，迅速成为海内外高度关注的焦点。近一个月来，多部委密集就此开展调研，多家央企纷纷表态支持，启动区规划设计全球招标，雄....网页链接 ​ 
在几个群里都听到有人在说雄安新区是共产主义的试验田，我不太知道的是，现在是否还有人真正相信共产主义一定能实现？而我知道的是，至少现在那些已被披露巨额贪腐的官员们应该是不相信的。。。 ​ 
【新华社航拍】4月24日-25日的雄安新区安新县白洋淀旅游区与安新县县城。（1-5 白洋淀旅游景区，6-8安新县县城）#雄安新区,你好# ​​​ 
传说中雄安新区#初夏物语# |保定·雄县 ​ 
【新华社航拍】4月24日-25日的雄安新区安新县白洋淀淀区与村庄。#雄安新区,你好# ​ 
天津铁路最新规划：津雄铁路连接滨海新区和雄安新区 
恭喜土著居民一夜暴富 
万科已经可以开卖了 //@李连源:#李哥锐观点# 对于万科，不能提出整改意见就放开，应敦促其将之前楼盘问题彻底解决后方可放开。@房产头条@美城机构@陕西微房产@三秦房产网@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见 
3、*ST冀装：未在雄安新区投资设厂及拥有资产 ​ 
值得去看看 
中央设立了#雄安新区#，无疑那房价上涨也是在意料之中的，舒城是个什么地方？ 舒城县隶属于六安地区，但是舒城县的房价却比六安市区的还要高，最近在5月份即将开盘的“远大鸿鸣房地产”的销售居然说高层均价7千！太离谱了吧！比上个月开盘的其他小区高了一千多！理由是舒城县要撤县划市，开发 ​ ...展开全文c 
0856 成总龙头了，雄安新区不会一口气炒透，将是今年年内一个反复活跃反复炒作的题材。 ​​​ 
#李哥锐观点# 对于万科，不能提出整改意见就放开，应敦促其将之前楼盘问题彻底解决后方可放开。@房产头条@美城机构@陕西微房产@三秦房产网@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰 
路过#雄安新区# |保定·保定.... ​ 
我现在就在雄安新区 
0856 成总龙头了，雄安新区不会一口气炒透，将是今年年内一个反复活跃反复炒作的题材。 ​ 
#雄安新区最美新娘##雄安新区新娘妆##雄安新区新娘跟妆###雄安新区婚纱礼服# 雄安新区芝柏婚纱#雄安新区最牛婚礼# @芝柏婚礼策划 @芝柏造型MAKE_UP @金沙芝柏婚礼文化 @芝柏培训学院 尽在保定金沙芝柏 ​ 
#雄安新区#雄安新区面向全球招标！重点抓好这6件大事网页链接 ​ 
转发晚了，我检讨！ 
河北雄安新区规划范围涉及河北省雄县、容城、安新3县及周边部分区域，地处北京、天津、保定腹地，区位优势明显、交通便捷通畅、生态环境优良、资源环境承载能力较强，现有开发程度较低，发展空间充裕，具备高起点高标准开发建设的基本条件。雄安新区规划建设以特定区域为起步区先行开发，起步区面积约1 ​ ...展开全文c 
『飞“阅”雄安新区--甘肃频道--人民网』|飞“阅”雄安... ​ 
收评：午后大盘维持低位震荡，临近尾盘在券商、有色等权重板块的带动下有所走高，终以微幅上涨报收。盘面上，雄安新区股表现依然活跃，行业板块上涨居多，两市个股普涨，涨跌比率为1.95，整体市场分时盘面表现平稳 ​ 
#雄安新区# 话不多说 坐等上门！ ​ 
越来越多的人习惯了叫它雄安，可我还是喜欢叫它安新啊！#雄安新区# |保定·安新... ​ 
雄安新区，好期待哦 
雄安新区，白洋淀 湿地走廊。#雄安新区# ​ 
中铁建工雄安新区办事处。#关注雄安新区# ​ 
没看又涨停？//@股市擒牛猎手:#雄安新区#概念股，正宗河北基建股$河北宣工 sz000923$涨停开盘 均线流畅，有持有的人吗 //@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$刚好25 //@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$看今天能否站稳25//@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$推荐时23.6，今天先站稳25再看26.5 
发布了头条文章：《创业环保600874雄安新区王者“满血复活”，将暴涨》 |创业环保60... ​ 
#雄安新区#的建设 目前哪个公司因为雄安新区的建设受益了？哪个公司中标了？公司的业绩已经受雄安的布局大幅增长了？有吗？全球招标 这个体量很大即使有上市公司对业绩影…… ​ 
#雄安新区#的建设 目前哪个公司因为雄安新区的建设受益了？哪个公司中标了？公司的业绩已经受雄安的布局大幅增长了？有吗？全球招标 这个体量很大即使有上市公司对业绩影…… ​ 
#雄安新区#的建设 目前哪个公司因为雄安新区的建设受益了？哪个公司中标了？公司的业绩已经受雄安的布局大幅增长了？有吗？全球招标 这个体量很大即使有上市公司对业绩影…… ​ 
#雄安新区#的建设 目前哪个公司因为雄安新区的建设受益了？哪个公司中标了？公司的业绩已经受雄安的布局大幅增长了？有吗？全球招标 这个体量很大即使有上市公司对业绩影…… ​ 
#雄安新区#的建设 目前哪个公司因为雄安新区的建设受益了？哪个公司中标了？公司的业绩已经受雄安的布局大幅增长了？有吗？全球招标 这个体量很大即使有上市公司对业绩影…… ​ 
#雄安新区#的建设 目前哪个公司因为雄安新区的建设受益了？哪个公司中标了？公司的业绩已经受雄安的布局大幅增长了？有吗？全球招标 这个体量很大即使有上市公司对业绩影…… ​ 
#雄安雄风# 雄安新区的建立，这些日子刷爆了舆论场。作为一个河北人，为雄安新区的建立感到自豪。雄安新区是国家的千年大计，它的建立势必深刻地影响中国政治经济的走向。为雄安祝福，为河北祝福，为中国祝福。 ​ ​​​ 
常山股份（000158）为河北本地个股，曾投资50亿元建设石家庄常山纺织股份有限公司云数据中心项目。雄安新区适时启动数据库建设，对于当地云数据建设企业有望形成提振。此外，公司还持有河北银行0.96%股权，有望从金融支持雄安新区战略中深度受益。... 网页链接 ​ 
虽然昨天雄安新区股昨天尾盘被砸，但龙头是越洗越精神啊 ​ 
中国铝业公司雄安总部筹备工作办公室 挂牌成立。#关注雄安新区# ​ 
发布了头条文章：《雄安新区王者归来，联手军工航天再创涨停战绩，此妖股直冲龙虎榜!!!!》 |雄安新区王... ​ 
31家央企表态支持雄安新区建设，不知道现在又多少已经行动了。#关注雄安新区# ​ 
推了三只票巨力索道，天保基建，以及乐凯胶片，三只票涨幅都不错 
股指今天早盘维持震荡走势，缩量回踩五日线附近！雄安新区成交量早盘400亿量能，差了第二点龙头标杆！三点要求，一定全部符合之后才会再度形成风口！其余板块今天稍微杂乱了，估计是因为周五了，那么很多人会选择持币过节，毕竟还是弱势环境！那么其他的就没看点了，盘面唯一的风险就是趋势下跌，其余 ​ ...展开全文c 
我的中材也雄安超跌吧，等回血 
【午盘跟踪】股指今天早盘维持震荡走势，缩量回踩五日线附近！雄安新区成交量早盘400亿量能，差了第二点龙头标杆！三点要求，一定全部符合之后才会再度形成风口！其余板块今天稍微杂乱了，估计是因为周五了，那么很多人会选择持币过节，毕竟还是弱势环境！那么其他的就没看点了，盘面唯一的风险就是趋 ​ ...展开全文c 
【首播】视频，今天中午1.30请关注本博， #李哥锐观点# 【 叫停万科就是为了重树西安楼市！ 】请大家按时收看。 @房产头条@三秦房产网@西安新浪乐居@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰 
发布了头条文章：《午评。雄安内部轮动。》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $瑞斯康达 sh603803$ $坤彩科技 sh603826$ $中化岩土 sz002542$ $巨力索具 sz002342$ |午评。雄安... ​ 
|雄安新区将... 
点赞支持 
雄安新区的标语。#关注雄安新区# ​ 
金股智造 
雄安板块现在有一点不好就是一涨整个板块都会高潮，如今的资金根本扛不起那么大大成交量。所以接下来会在一次一次的意淫中平静下来，从板块高潮变成个股表演。。。平平淡淡才是真啊#雄安新区# #雄安板块概念股# ​ 
发布了头条文章：《雄安新区王者归来，联手军工航天再创涨停战绩，此妖股直冲龙虎榜》 |雄安新区王... ​ 
还没减？ 祝好运 
$上证指数 sh000001$ 继续维持买入雄安新区股的观点 ​ 
减仓#雄安新区# 啦 ​ 
建议密切关注政策面和资金面的变化情况。短线谨慎关注雄-安新区以及部分超跌次新股的投资机会。此前两周次新股板块跌幅较大。不过随着股价回调到位，一些被基本面较好却被错杀的绩优次新股或存在投资机会。#大帝说a股# #盘中解盘# ​ 
为什么不管管石家庄？ 
国家开发银行(国开行) 与河北省政府签署《建设河北雄安新区开发性金融合作备忘录》,将为雄安新区起步区建设提供1300亿元资金支持。#关注雄安新区# |国开行将提... ​ 
调研更正与雄安畅想：雄安核心区大概率以安新白洋淀西侧为中心，城轨设安新站。雄安在保定东，此选址其实就是重建一个新保定，只是避开了建的一塌糊涂的保定市区而已。直隶总督府这个位置风水不错。北京天津雄安的铁三角相当完美，北京新机场居于三角中心，天津为出海口，公路与铁路网再做些填补就OK， ​ ...展开全文c 
#今日看盘#我在#新浪理财师#发布了投资观点【计划买入雄安新区细分行业龙头股的注意：】今天计划买入雄安细分行业龙头股的注意，一定要注意控制仓位，毕竟严监管这个人为的黑天鹅，还没有结束，我们只能通过仓位的方式，… *仅供参考*今日策略如下 网页链接 ​ 
公道自在人心，解释过多则无益！//@李连源:对于万科的证据只需百度一下就清楚了!//@章鱼哥R:台词？没有证据？ //@朱文V评:#以房论道# 长期以来，各地万科楼盘业主维权层出不穷，不仅有房屋质量，售后服务，更有配套设施，修改规划等诸多问题。 
【横空出世的“河北雄安新区”给我们又带来了什么？】（我在 @头条号 发了一篇文章） |横空出世的... ​ 
#雄安雄风#雄安新区城市设计将面向全球招标。4月26日，记者从河北雄安新区筹备工作委员会召开的新闻发布会上获悉，河北雄安新区筹备工作委员会计划将30平方公里启动区的控制性详规和城市设计面向全球招标。　　据河北雄安新区临时党委委员、筹委会副主任牛景峰介绍，河北雄安新区正在按照中央部署和 ​ ...展开全文c 
赞 
对于万科的证据只需百度一下就清楚了!//@章鱼哥R:台词？没有证据？ //@朱文V评:#以房论道# 长期以来，各地万科楼盘业主维权层出不穷，不仅有房屋质量，售后服务，更有配套设施，修改规划等诸多问题。发生问题之后，不能及时与业主沟通解决，往往又是敷衍了事导致事件不断升级，才会造成今天难以收 
关注 
为什么很多著名的老师（大忽悠啦）不看好雄安新区股，因为嫉妒啦，因为他们木有埋伏进去啦，因为他们木有内幕消息啦！懂了吗？师傅因为无所求，说的话比较客观比较实在、其实现在不看好雄安的人比谁多更看好雄安啦，就想跌要筹码啦！等它们拿到筹码就天天吹雄安啦 ​ 
我们炒股炒了那么多年，神马蓝筹股啊神马成长股神马自贸区啊神马一带一路啊神马军工股神马国资改革股啊神马美女股啊炒来炒去炒了几十年就这点翻来覆去，最后股民全输就创造了几千个亿万土豪，傻不傻？现在好不容易来了一个公平的新的美女雄安新区股你说大家去抢去炒几年吗 ​ 
好文，图亮了 ！ 土狗也疯狂！ 
#雄安新区# 国开行：将提供1300亿资金支持雄安新区起步区相关工作 ​ 
配图只服老多 
地热三杰一字板，你是多大的脑洞啊老多同志 
只服配图 
学习 
发布了头条文章：《雄安后续走势预判》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #每日涨停板复盘# $渤海股份 sz000605$ $冀东装备 sz000856$ $先河环保 sz300137$ $创业环保 sh600874$ |雄安后续走... ​ 
我发表了头条文章:《将雄安新区类比上海自贸区炒作可能会输得很惨》 |将雄安新区... ​ 
#关注雄安新区# 据中国国家开发银行网站27日消息，国家开发银行与河北省政府日前在石家庄举行高层联席会议并签署《建设河北雄安新区开发性金融合作备忘录》。备忘录指出，近期，将提供1300亿元（人民币）资金支持新区起步区相关工作。 ​ 
#晚安女院# 明天还剩一天，我们就可以放小长假啦 如果兴奋的睡不着，那就来看看播音的同学们做的这个视频吧 
厉害的 
再大的房企也不能用大肚子抗人!//@李连源:从去年【电视问政】以来，西安楼市出现了短暂改观，现在又出重拳，希望彻底改观楼市乱象。 @房产头条@美城机构@陕西微房产@三秦房产网@西安新浪乐居@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东 
“房子是用来住的，不是用来炒的”，呵呵，现在才开始说这种话，早干嘛去了，我们衡水这种三线城市的房价都快被炒的赶上北京的房价了。 
#车祸# 又是一场乱七八糟的车祸#雄安新区# |保定·雄县 微博视频 . ​ 
我分享了 @王福重 在微博问答作出的回答 网页链接 ​ 
#女院那些事##雄安新区# 全国首个大学生团体深入雄安新区，探秘雄安新区，整部片子全部由咱们女院4名播音系同学独立完成（想知道关于更多新区的故事吗？点进来看看吧！） 雄安的春天... ​ 
从去年【电视问政】以来，西安楼市出现了短暂改观，现在又出重拳，希望彻底改观楼市乱象。 @房产头条@美城机构@陕西微房产@三秦房产网@西安新浪乐居@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰 
〖西望“雄安新区”〗 ​ 
我想去雄安新区 
#牛股冠军黄师兄#发布了头条文章：《电改配套文件落地，雄安新区再生新看点！》 重述一下我对雄安新区细分板块投资思路，即：雄安新区的环保和公共基建，细分来就是：污水处理+燃气水务+地下管网+水利。 |电改配套文... ​ 
#雄安新区#“地热”成雄安新区首个确投项目 相关公司受关注|“地热”成雄...来自@东方财富网 ​ 
人民日报：雄安新区是历史和现实的选择 网页链接 ​ 
加油吧雄安新区 
中建五局，中铁十二局，都已经入住雄安新区了。#关注雄安新区# ​ 
雄安新区启动区共30平方公里，控制性详规和城市设计将面向全球招标；起步区涉及57个村；新区经受住了炒房、落户、炒车等多重考验，没有出现未建先乱、抢栽抢种等现象。当地成立新区规划建设工作领导小组，实行书记、省长双组长制。新区临时党委、筹委会，目前已接管雄县、容城、安新三县人事、党务、社 ​ ...展开全文c 
五一期间，持续加强管控。 
回复@小作手大梦想:纯属乱碰的。//@小作手大梦想:厉害，我今天才排板买的//@我是临渊羡鱼:昨天莫名其妙进了汉钟精机，原来是沾上雄安新区了啊！ 
4月18日，华尔街日报中文网报道 雄安新区 #关注雄安新区# 华尔街日报... ​ 
2014年的央视航拍 雄安新区白洋淀。#关注雄安新区# 梨视频的秒... ​ 
发表了博文《&#65509;收评&#65509;》截止收盘，上证指数上涨0.36%，深证成指上涨0.24%，创业板指上涨1.23%，市场整体呈现分化局面，雄安新区分化加速，次新股，高送转，一带一路领涨|收评 ​ 
发布了头条文章：《抓妖股2017.4.27涨停板复盘（次新股+雄安新区）》 |抓妖股2017... ​ 
我在雄安的街头走一走，直到所有的股都跌停了也不停留，你会打着我的铁头，郭嘉把手伸进我裤兜，走到先河环保尽头，坐在冀东水泥的上头，痛苦总是在次新，回忆高送的愁，士鱼嫩绿的额头，举着监管的手，在那随性的政策里，雄安带不走的是挣扎的自由～@微博股票#雄安新区# #@上证指数# ​ 
大热就是透支。雄安新区是千年大计，就是这个道理。//@让我们意气风发走进新时代:太热会怎么样？？？ 
