某报社调查：可燃冰开采成功，我们又拿了第一，你激动吗？ 网友：我激动啥？天然气价格会降？还是油价会降？还是雾霾减轻了？还是高速公路免费？还是卖的钱能给我们发红包？他们攫取人类共有的资产肥了自己，而我们啥都没有，我激动个啥？激动个毛啊 ​ 
实验室味太大，把头探出窗户深吸一口雾霾“外面空气真好！” ​  
【雾霾天孩子吃什么好？】 中医认为“肺属金，在色为白”，白色食物如百合、雪梨、蘑菇、银耳、萝卜等都具有润肺功效。清肺润肺食品首选百合！熬粥、煮水都是很好的选择，雪梨炖百合也是润肺抗病毒良方。蘑菇也具有很好的养肺滋阴的功效，可以帮肺脏抗击毒素。 ​ 
化肥、转基因及雾霾“滋养”出来的身体，是经不起过量或超量减肥运动量的，年轻不一定是资本了 
春天是 喧嚣蒙尘也依然拦不住的东三环花季（在臭氧雾霾天里翻着照片叹息 ​​​ 
东京的PM2.5真厉害，这雾霾还怎么给我们精日吹下去 |日本·东京 ​ 
煤改气的广播把村里的喇叭都累坏了，说是不强制，纯自愿，可看这阵势似乎不是那么回事，之所以老百姓不愿交钱，不外乎以下几点:1 雾霾与污染，老百姓生活造成的因素微乎其微，所以叫老百姓为治污买单，心里不舒服。2 每户好几千元的数字有点叫人心疼，毕竟有钱人早就都去了县城居住，留在村里的都 ​ ... 
#临汾新鲜事#煤改气的广播把村里的喇叭都累坏了，说是不强制，纯自愿，可看这阵势似乎不是那么回事，之所以老百姓不愿交钱，不外乎以下几点:1 雾霾与污染，老百姓生活造成的因素微乎其微，所以叫老百姓为治污买单，心里不舒服。2 每户好几千元的数字有点叫人心疼，毕竟有钱人早就都去了县城居住， ​ ... 
要从大连过去看@老板娘与酒客 疯女人的马戏团雾霾时期的爱情巴别塔装疯卖傻还有其他歌 ... 
据理力争：我国当前反“民科”思潮的成因、危害与对策【我国目前声势浩大波澜壮阔风起云涌黑云压城城欲摧的以反伪科学为名反民科的浪潮纯粹是贼喊捉贼、李鬼捉李逵的闹剧。这场闹剧是人类文明发展史的逆流，中华文化发展史的耻辱，是我国学术界的雾霾，严重阻碍了我国科学的发展与高校建成世界一流大学 ​ ... 
爱能让一个人卑微到尘埃中 我还是留在尘埃外吸雾霾吧520快乐 ​ 
@苏州顾建元: .当年响应党的号召，结果竟是这样下场，:在这有权万能无赖体制下，我有上千的理由没处说，上万的冤情没处诉，只能举头问雾霾，这是什么世道呀！ 
我在帝都，雾霾快走开！我要送母上大人洁净空气！@流星划过无情 @暗黑诺亚 @MexicoPotato 
我在北京，雾霾快走开~~@羊城车迷 @Mike叔 @梦幻悠游人 
我在广东，雾霾快走开@Mike叔 @粉尼熊 @木子笨鸟 
我在广东，雾霾快走开@汽车迷Janson @晓可芯 @静海孤客 
我在开封，雾霾快走开@浪漫寒雪 @大漠醉剑 @绿YOYO 
我在北京，雾霾快走开@筱琰艳颜 @旅行达人Ada @MexicoPotato 
#甜蜜520#自从和北京小妞合照后 我🤳自拍自带🌁雾霾 |漳州·东山... ​ 
我在北京，雾霾快走开@烟笼寒林 @数码达人Carr @散场的承诺 
我听过很多人收拾东西，第一次听到这种收破烂的动静。 这个点了还不敢下床，躲在窗帘里躲避室内雾霾，惨。 真的，别人吵是停留在耳朵里，它一有声音我都一哆嗦。真的恐怖。 反正日子也够惨了，骂你我还幸福点。 ​ 
#和TA分手#我在沧州，雾霾快走开@烟笼寒林 @两人一车世界 @栩栩幽风 
你可知道，我喜欢你，从2013开始，我喜欢你，每天打开微博，就是为了看你，我喜欢你，你的可爱，你的上进，你的阳光，你的乐观，你的帅气，已经深入我生活的点滴。你是我的空气，有你，我才能生存，你是我的阳光，在雾霾的阴天，有你便是晴天你是我的治愈曲，有你心情能够平静。你是我生活一部分 ​ 
我在北京，雾霾快走开~~@栩栩幽风 @南城郁梦 @浪漫谷邂逅 
【韩国设雾霾防治委员会 投3.7亿装监测仪器】 文在寅承诺在全国大约1.1万所小学和中学安装细小颗粒物检测仪和空调新风系统，总共预计花费600亿韩元（约合3.7亿元人民币）。 网页链接 ​ 
雾霾太大了我都看不到我宇宇@冯建宇DTX ​ 
#和TA分手#我在长春，雾霾快走开，@Amy雪缘 @不留泪的女孩 @绿YOYO 
#520用心说爱# 520爱自己❤专注呼吸，关注本我！如果生活不能愿意城市的飞尘、飘扬的棉絮、不期而至的细菌，袋鼠医生为您提供医用级过滤防护口罩，专业过滤层，还您呼吸健康呼吸！#雾霾，我想对你说# 如果伤痛再所难免 袋鼠医生在您身边！网页链接 ​ 
“我在北京，雾霾快走开“@时光击 @墨香夕烟 @渺小的浮游 
蓝天白云景色赞，远离雾霾好地方~周末去放松心情吧~ 
太佩服这种博学的人了 知识就是他们的美图m6 我现在对晓松老师的粉丝滤镜已经比雾霾还厚了 虽然有一些观点我并不认同 但这并不能影响他在我心里闪闪发光 
我在北京，雾霾快走开～@冬叶覆雪 @画风逐影 @单车载你旅游 
我在益阳，雾霾快走开！！ 支持@市井小波 @木子笨鸟 @茉晓妮 
520，明天面试考试，今天生理期开始，心情怎么都好不起来，像灰蒙蒙的雾霾天。还好六爸及时回来把六六带去奶奶家玩了，给我时间和空间进行修复。实在无法每天每时每刻做一个满满正能量的妈妈呀，修行的路漫长且艰难。但我会一直在路上，前进！[加油] ​ 
你躲过了下岗，你躲过了失地，你躲过了血拆，你躲过了矿难；你躲过了7.23甬温动车；你躲过了连霍义昌大桥；你躲过了山西隧道塌方；你躲过了城管的榔头；你躲过了东方之星游轮；你躲过了天津大爆炸；你躲过了拆迁队的断电火烧；你躲过了深圳堆土泥石流；你躲过了苏丹红地沟油；总有你躲不过的：雾霾你躲 ​ ... 
#和TA分手# 我在上海，雾霾快走开@数码达人bobo @淡茉花 @冰奶茶飘香 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
求抽中 我心中的黑科技：基因检测排除疾病隐患，通过化学手段有效治理雾霾，落实人类火星生活的可能性。 怎么感觉这是个超级脑洞题~ 另外，昨晚又做梦，梦见公司组织大调整，成立了个优酷渠道推广部，我欣喜若狂，梦中拍着大腿狂呼，我终于可以进传媒行业了！@三星电子 @Joan0715 @饮水思原哲 
雾霾蓝 豆沙红 ​ 
北京的雾霾又来了 ​ 
遇到几个有雾霾臭氧超标的情况下喜欢大开门窗的室友我能怎么办，我呸。 ​ 
#520逃离钢筋水泥# 受够了雾霾！逃离！ 
翻以前展子没返的片里居然有雾霾猫啧啧。。。 ​ 
雾霾罩幽燕，灰黄漫天，近在咫尺都不见，知向谁边？往事越几年，治霾宣言，白纸黑字有遗篇。湿热东风今又是，一年又一年。 -------毛小东 ​ 
@林智荣_ @雾霾中毒的胖子 卧槽你们快看评论 ！抽到的简直天选之人！！吃穿用都齐了？？ //@猫与树与山与海:！！！ 
《梦》阳月，韶光流年深秋在雾霾中缠绵，惆怅缀进秋露如泣，往事如风吹落叶，半世桑麻如烟， ... 
我是一个虚荣的人虚荣使人努力工作，虚荣是人类进步的阶梯杭州这地方，雾霾重啊，不像上海，有海风吹，大楼建的像模像样的，里面的东西各种山寨当然就是这种山寨，才激发千奇百怪的创意。像第一梯队进发，还需努力 ​ 
爱能让一个人卑微到尘埃里……然后我们两个小尘埃就一起在雾霾里飘呀飘呀飘呀飘……………😑😑😑#白国记# ​ 
再看个例子：在北京，我没有看到过哪个不住院的人没吸过雾霾的，所以，吸雾霾是不住院的必要条件。很荒谬吧？ 林毅夫教授就是把无法避免当成必要条件。张维迎教授的批评非常准确，且通俗易懂，而朱教授却没有理解。 |大学经济学... ​ 
看着外面的雾霾的天气什么想法都没了！然；要牢记和要忘记的东西一样多……有些事情必须忘记、忘记痛苦、等于玉石俱焚 ​ 
喜欢家乡球队没有理由，在离家一千五百公里的地方，当我说起保定的时候，我们不仅有雾霾，还有保定容大@咚咚咚丶19 @马来西亚阿旺燕窝总代理 @小眼睛李岩 
#沃尔沃2017款XC60#在如今雾霾横行霸道的空气环境下，想有一块属于自己的净土似乎已经成为了一种奢望，而沃尔沃汽车则让它变成现实，沃尔沃2017款XC60搭载的CAIS主动式座舱清洁系统，不仅可以减少车内积聚的易挥发性气体，还可以对车内空气进行智能高效的管理，让清新空气与你时刻相伴。 ​ ... 
回复@我下辈子还要酷: 雾霾是汽车尾气造成的，非常可怕//@我下辈子还要酷:雾霾都是这么来的 
好久没有在这么接地气的教室里听课了！尤其是听《雾霾的形成与人民身体健康》，多好的环保课堂啊！闹中取静，既是权力中心又是平民后院。 |杭州·杭州... ​ 
就像你，天天吃雾霾也不见死 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 厂家批发先邦空气净化器 除甲醛雾霾净化器 家用负离子空气净化器 |厂家批发先... ​ 
在喜欢王嘉尔的道路上丧事永远比想象中多得多 但是怎样呢 他依旧是我们的小太阳能阻挡一切阴沉雾霾 一直是我们的小骄傲啊@王嘉尔 ​ 
发表了博文《骑行山西(第七篇：太原之行)》5月4日早6点代县阳明堡出发穿越代县一原平县一忻州市一太原克服雾霾的恶劣天气一路南行一路缓坡爬行近三十公里，到达石岭关为最高点。中途休息进入太原市后在当地一骑|骑行山西(... ​ 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。规划提出，在大气污染防治方面，要深化大气污染的成因及其健康影响研究，突破大气污染监控、质量管理领域核心技术，构建我国区域雾霾和光化学烟雾防治技术体系，形成 ​ ... 
受够了沙尘雾霾，总算有点新鲜感了，感谢党感谢政府 
我是分子 我是分子 我是分子 @红太郎丢了平底锅 @灯光下的雾霾 @我的青春说的简单 
减肥旺季，老店二十几个平方快被挤爆了，营养师们都忙死啦 。你们觉得肥胖在未来会像雾霾一样席卷而来吗[皱眉]？ |无锡·荣巷 ​ 
尖雾霾太重了，我是头疼喉咙痛整个儿人都晕菜的[笑cry ​ 
在北京第一高楼中国尊上看蓝天和雾霾的分界线。。。这九张图太震撼了！！ ​ 
那个露天的小院子布置的那么好 那下雨刮风雾霾沙尘暴的时候怎么办 
#FM880高速路况#5月20日 周六 09：50【山西省高速路况信息】【太原绕城及周边】★G2001太原绕城高速，（1）西北环段，因尖草坪区政府治理雾霾，向阳、柴村站出口连接道路禁止货车通行，建议司乘朋友绕行。（2）南环段，因施工，古城营站出入口封闭。★G5京昆高速平阳段，回太原方向，平阳起 ​ ... 
雾霾吗？ ​ 
公园瞎逛，干净的草地躺一会，舒服得只想如此了却余生。这种环境里人哪能有什么斗志，只能是在帝都那种地方，雾霾堵车高房价的洗礼之下，咬牙切齿上蹿下跳打满鸡血，每天都拼死拼活。 ​ 
#梨反馈# 雾霾蓝真的好好看 【绑带鞋】购买戳 网页链接 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 无耗材水过滤空气净化器家用卧室静音加湿除甲醛雾霾风尘PM2.5 |无耗材水过... ​ 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 美国OLOR无耗材水过滤空气净化器家用加湿除甲醛雾霾pm2.5厂家 |美国OLOR无... ​ 
#微博橱窗##全网诚信通官方# OLOR水过滤无耗材空气净化器家用加湿除甲醛雾霾pm2.5厂家直销 |OLOR水过滤... ​ 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 水洗空气净化器工厂雾霾净化器0耗材家用加湿杀菌除异味PM2.5甲醛 |水洗空气净... ​ 
拨云见日，跨过雾霾笼罩的地面依然是嘎蓝的天！ |连云港·东... ​ 
【7种行为不利于心脏健康】心脏是人体极为重要器官，但有些行为却影响着心脏的健康：①常用抗菌皂。②闹市骑车。③爱吃罐装食品。④雾霾笼罩。⑤跷二郎腿。⑥鸡蛋吃太多。⑦长时间堵车。 ​ 
氮氧化物、碳氧化物、PM、VOC、臭氧、二氧化硫…数值领先全球，全年免费供应。成都欢迎你。 #成都空气污染##成都雾霾##雾霾成都# ​ 
【7种行为不利于心脏健康】心脏是人体极为重要器官，但有些行为却影响着心脏的健康：①常用抗菌皂。②闹市骑车。③爱吃罐装食品。④雾霾笼罩。⑤跷二郎腿。⑥鸡蛋吃太多。⑦长时间堵车。 ​ 
【7种行为不利于心脏健康】心脏是人体极为重要器官，但有些行为却影响着心脏的健康：①常用抗菌皂。②闹市骑车。③爱吃罐装食品。④雾霾笼罩。⑤跷二郎腿。⑥鸡蛋吃太多。⑦长时间堵车。 ​ 
雾霾侵害的其实就是不会谈恋爱就知道买买买的人。哈……//@灜爱阳: 有人说谈恋爱省钱，对啊，少买点东西，雾霾不就少很多了么，是好事啊。 
有人说谈恋爱省钱，对啊，少买点东西，雾霾不就少很多了么，是好事啊。 
要去大河北吸雾霾了 ​ 
冬天有雾霾 夏天有臭氧 |臭氧污染！... ​ 
#成都雾霾#记录第134天。成都美领馆监测点早8点数据。中度污染。PM2.5值为111微克/立方米。 ​​​大夏天戴口罩是为难自己，尽量少出门吧。把空气净化器开着，在家也舒服。图一：美国标准数据 ... 
【臭氧污染！为啥那个叫臭氧的好孩子变坏了？】北京的空气又双叒叕污染了！不过这次来的不是雾霾，竟然是暗藏已久的——臭氧。按照国家标准，臭氧8小时平均浓度一旦超过200微克，就会造成污染！有时即使有蓝天白云给它打掩护，实际上，它比雾霾更可怕！也比雾霾更难治理！#微时代大健康# ​ ... 
在成都3小时内可经历雾霾与星空。 
一股熟悉的雾霾味扑面而来，大保定我回来啦学校似乎一切都没有变，只是不在属于我了，但最后的日子，我会和你好好告别的。今天520先告个白吧，爱你我的大学 ​ 
十二桥吃完早饭路过成都一环路:阴天，气度暂时不高，雾霾雾霾的，能见度不行。 ​ 
@达济生态鸡 难得没有雾霾 ​ 
这是雾霾重灾区 //@FT中文网专栏作家兔子老愚:放卫星的基因 //@谢文:实在没什么可吹的，只好吹气泡。//@破破的桥: 不会真有傻瓜信吧？ 
【臭氧污染！为啥那个叫臭氧的好孩子变坏了？】北京的空气又双叒叕污染了！不过这次来的不是雾霾，竟然是暗藏已久的——臭氧。按照国家标准，臭氧8小时平均浓度一旦超过200微克，就会造成污染！有时即使有蓝天白云给它打掩护，实际上，它比雾霾更可怕！也比雾霾更难治理！|臭氧污染！... ​ 
【怎么养出一个干净的肺】生活中需要注意以下几点①肺喜“湿”不爱“干”，每天保证饮水量②给肺吃点胡萝卜和苹果③主动咳嗽清扫肺部④40岁以上定期查肺⑤雾霾天勤清洗口鼻⑥别把窗子关得太严。 ​ 
我们家小区是个神奇的地方，出雾霾而不染 ​ 
雾霾天，持续的雾霾天气 ​ 
#搞笑红人周#【你不改变雾霾，雾霾就会改变你】千百年后，为了适应雾霾，人类或许会长出浓密的……鼻毛 ~~~ 柚子木字幕... ​ 
头一次在这个日子收到的意外惊喜。实在是太高兴了。一改差点没赶上车的雾霾心情。我借花敬佛发给王老师了。 ​ 
设个闹钟硬生生没听见嗯哼 啊 从贵州到四川 600多公里 因为你在 陪你感受四川的温度和蚊子 陪你看四川的雾霾 你在 鬼大爷怂（呸呸呸、应该说是无所畏惧）520 虽然没五点二十说出来 但你知道心意在啊 我爱你@去你妈的小梗子 ​ 
原本只是个垃圾堆，却被雾霾蒙蔽了双眼以为那是很好的风景。早安 ​ 
你仿佛是个傻子，那天雾霾那么大 
你是注入我生命的一道光，是带走我心里雾霾的风。假如没有认识你，不敢相信自己会在哪里。即使给不了你幸福，也情愿你幸福。 ​ 
就是夏天太热冬天雾霾太大，其他都无与伦比是我最喜欢的城市，没有之一…… 
|红泥巴阿甲 多神奇！一带一路后的每天早晨雾霾指数都“恰好”恢复到这样的常态或以上，只能勉强跑跑吧🏻打卡第74天，在|打卡社区 热血开练，向着夏日好身材进击吧！ ​ 
今天不是雾霾天从晚上9点睡到7点 早上起来坚持跑步第二天健康生活 从我做起 哈哈哈 ​ 
哥你终于回来了，终于可以和你在北京同吸同一片雾霾了，哈哈哥哥你好好休息吧@M鹿M |北京·紫竹... ​ 
微微雾霾；心情好跑跑，心情不好也跑跑；好多了。 我在 @Keep 完成了 4.19 公里的户外跑步 网页链接 ​ 
会展结束，雾霾开始～ ​ 
OMG！北京好热啊阔别了18年，你就这天气来迎接我咳嗽的节奏利马上来了，话说这个是雾霾了么！！现在灰常能感受到为啥大家要移民 ​ 
热浪袭来前是雾霾，保定闷热老天爷还让不让人活啦？请老爷爷快给下场雨，降降温来点清新空气。拜托啦！ ​ 
我害怕地震，没有了今后繁华。我害怕雾霾，夺走了寿命。我害怕。没了机会相逢。 ​​​🍄🍄🍄我们相爱吧 ​ 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。规划提出，在大气污染防治方面，要深化大气污染的成因及其健康影响研究，突破大气污染监控、质量管理领域核心技术，构建我国区域雾霾和光化学烟雾防治技术体系，形成 ​ ... 
这几天，京津冀，天空蓝蓝的，无雾无霾。可是据说，出现了比雾霾还厉害的臭氧。 ​ 
【7种行为不利心脏健康】1.常用抗菌皂：三氯生损伤心脏。2.闹市骑车：尾气污染严重。3.爱吃罐装食品：含有双酚A与乳癌、情绪障碍、肥胖和不育有关。4.雾霾笼罩：颗粒污染易致心肌梗死、心肌缺血或损伤。5.跷二郎腿：增加血压。6.鸡蛋吃太多：可能致胆固醇过高。7.长时间堵车：有心绞痛病史最危险。 ​ 
【雾霾天孕妈应做好哪些防护措施呢】在室内，避免在雾霾浓度最重的时候开窗通风，可等到正午或阳光相对充足时再给室内“换换气”。要多注意及时补充水分，多喝水，保持呼吸道粘膜的湿润，促进新陈代谢。雾霾天大量灰尘和有毒颗粒物会依附在衣物和卧具上面，要注意勤于换洗，以免滋生细菌以及感染病毒。 ​ 
#不要向每个人展现你的风情万种#孤独时才能深思，走出喧嚣才能感受心的宁静。当你用心，我们就爱草地，森林，平静的街，停泊的船，突如其来的雨，和这雾霾的早晨，周末愉快。 ​ 
【雾霾天孩子吃什么好？】 中医认为“肺属金，在色为白”，白色食物如百合、雪梨、蘑菇、银耳、萝卜等都具有润肺功效。清肺润肺食品首选百合！熬粥、煮水都是很好的选择，雪梨炖百合也是润肺抗病毒良方。蘑菇也具有很好的养肺滋阴的功效，可以帮肺脏抗击毒素。 ​ 
学新闻的容易吗？上懂天文，下懂地理，中间还要懂雾霾，哎😅→_→//@中一在线://@张晨初艺术空间://@我就是老喻:看评论真是涨知识，所有争论都是积极的。。 真替央视感到尴尬（当然，它也是被急于邀功的专家团队给拖下水）。政治正确也就罢了，但新闻甄别就不能严肃点吗？被打脸也会上瘾？ 
跑步的时候比起雾霾天更可怕的是公共场合抽烟的人。每次遇到怒气值一秒MAX ​ 
@王新乐宝宝雾霾 @好好学习天天向上12581 @善良的好姑凉哦 ​ 
#环保小课堂#臭氧污染，你可能“看不见”。臭氧超标，对人体的危害比雾霾的“坏天气”还要大，根据2016年实施的新《环境空气质量标准》，臭氧1小时内平均浓度超过200微克每立方米，日最大8小时平均超过160微克每立方米算是污染。高浓度的“隐形杀手”臭氧可能导致呼吸道炎症、神经中毒、头晕头痛等。 ​ ... 
我们的雾霾，一口都不能少 
北京是个大气的城市，北京人给我的印象是落落大方，见多识广，特别能侃，而且北京有我从小就向往的两所大学：清华和北大。前些年我常常去北京玩，浏览于北大的未名湖畔，在清华的荷塘边上品一杯咖啡，而这几年由于雾霾严重，我去北京的少了，而上海成了我常去的地方，希望北京的空气质量慢慢变的好起来 ​ ... 
西游记·雾霾篇《敢问路在何方》，你皱着眉我捂着嘴，所有景点一片灰，腾云驾雾翩翩飞，一番番十面霾伏，一段段人生如雾，敢问路在何方，劳资已瞎！“厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄”新北京精神呵呵哒~~ ​ 
早上好闷好热，雾霾好严重 |合肥·包河... ​ 
#超级话题##吕梁汾阳弘一法师话题#路边老妇人，跷首看儿去。俊俏小媳妇，盼郎挣钱归。父母不在家，姐弟吃剩餐。村民去打工，老弱留守苦。现代走西口，今天闯关东。全国到处跑，苦了三代人。农民辛酸泪，变成酸雨下。农民奔波累，换做沙尘暴。老天不忍看，雾霾满天下。 ​​​ ​​​ ​​​ 
雾霾灰蒙蒙一片 ​ 
#看过《她》# 我的评分：★★★★★ 与其说是科幻，不如说是现代社会背景下残酷美好的都市童话。ps这应该是少数的把上海拍得像《迷失东京》里东京一样迷人的电影吧，但那雾霾也太让人感到羞愧了… 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
每个人都活在圈子里，朋友圈、亲人圈、职场圈。这些圈子是你最熟悉的领域，而圈子里那些与你交集最多的人，对你的影响最深，甚至决定着你的人生层次。 他们的一言一行，一举一动，构成你的潜在意识圈，左右着你的人生方向。那些自带光芒属性的人，能激励你、照亮你，而那些自带雾霾属性的人，却会死死 ​ ... 
#搞笑红人周#【你不改变雾霾，雾霾就会改变你】千百年后，为了适应雾霾，人类或许会长出浓密的……鼻毛 ~~~ 柚子木字幕... ​ 
我们坐在灯光下阅读生活，阅读走过的日子，阅读风阅读雨阅读晴朗星空，阅读满脸的皱纹。受伤的小黄车坐在河边流着泪，天空塞满了厚厚的灰色无奈，五月的阳光炙烤着人们，风在阳光里奔跑，带走了雾霾，带走了无奈，带走了很多的日子带走了青春。 ​ 
吃一两次转基因根本没事。如吃一两次农药菜，呼吸一两口雾霾，和艾滋病人拥抱一两下（不是长期同住生活），吃一两次烧烤或泡菜，都没事那样。我们都明确知道坐车、坐飞机、生孩子、会增加死亡风险，但依旧会选择去做那些。批准转基因食品上市同理（利益大，危险风险低，就应该上市），但要认识到确实增 ​ ... 
律师：重度雾霾下，我给自己买了一份重大疾病保险|律师：重度... ​ 
属重度污染！【时尚蓬松的波波头】此款bobo发型较有层次感；北京，合肥。西安！灰霾面积约130万平方公里。济南等城市空气质量为六级；天津！130万平方公里被雾霾锁住】环保部表示！ ​ 
#黄致列# #黄致列六月新专# 祈求上苍让我们愿望成真吧加拿大的夏天是超级美，空气好没有雾霾的快快来吧！@黄致列HCY 
生活里，常常是那些害怕、担忧乃至恐惧的念头，阻碍了生命的喜悦。当你感到某种压力快要压垮你的时候，你需要回到内心，好好观照一下，这压力到底来自哪里？此心直似水中月，若觅所处无所处。当你停止颠倒梦想，让心澄净下来时，一切笼罩在你心头的雾霾都会悄然散去，留下的只有澄明、自在、欢喜。 ​ 
【你不改变雾霾，雾霾就会改变你】千百年后，为了适应雾霾，人类或许会长出浓密的……鼻毛 ~~~ 柚子木字幕... ​ 
能消除雾霾和城市内涝的方法， 当年实施当年见效， 公益捐献，要吗？ 一天一条，已经三年有余了，继续坚持！有一种不用油不用电就能增加降雨、减轻或消除旱情、增加水源和消除雾霾的方法，专利申请号201410129407.4和一种不破坏环境的简单做法就能消除城市内涝的方法，要么？公益捐献！ ​​​ 
【应对雾霾天保养建议 注意及时清洗“两滤”】周边环境空气质量较差时，应注意空气滤清器的清洁，若空气滤清器过脏，将使进入汽缸内的空气量减少，造成汽车的动力性能下降。此外，空调滤清器在使用过程中同样需要定期清洁和更换。 ​ 
【应对雾霾天保养建议 注意及时清洗“两滤”】周边环境空气质量较差时，应注意空气滤清器的清洁，若空气滤清器过脏，将使进入汽缸内的空气量减少，造成汽车的动力性能下降。此外，空调滤清器在使用过程中同样需要定期清洁和更换。 ​ 
【应对雾霾天保养建议 注意及时清洗“两滤”】周边环境空气质量较差时，应注意空气滤清器的清洁，若空气滤清器过脏，将使进入汽缸内的空气量减少，造成汽车的动力性能下降。此外，空调滤清器在使用过程中同样需要定期清洁和更换。 ​ 
【应对雾霾天保养建议 注意及时清洗“两滤”】周边环境空气质量较差时，应注意空气滤清器的清洁，若空气滤清器过脏，将使进入汽缸内的空气量减少，造成汽车的动力性能下降。此外，空调滤清器在使用过程中同样需要定期清洁和更换。 ​ 
【应对雾霾天保养建议 注意及时清洗“两滤”】周边环境空气质量较差时，应注意空气滤清器的清洁，若空气滤清器过脏，将使进入汽缸内的空气量减少，造成汽车的动力性能下降。此外，空调滤清器在使用过程中同样需要定期清洁和更换。 ​ 
【应对雾霾天保养建议 注意及时清洗“两滤”】周边环境空气质量较差时，应注意空气滤清器的清洁，若空气滤清器过脏，将使进入汽缸内的空气量减少，造成汽车的动力性能下降。此外，空调滤清器在使用过程中同样需要定期清洁和更换。 ​ 
在地铁里听到一对奇葩母子的对话：“妈妈，为什么你那么漂亮而我长得这么丑呢？” “因为空气污染严重。” “你骗人，还没听说空气污染能影响长相呢！” “会的，就是因为当年雾霾太重没看清你爸！” ​ 
继海带缠潜艇，雾霾防激光后，局座在本期《》中，对防御伞兵空降又提出来针对性措施:雾霾防伞兵。就连跳过5000多次伞的法外特种兵也深表赞同，他究竟是如何解释的呢？让我们来一起听听。 @军武吴鑫磊 @局座召忠 军武菌&军... ​ 
北京一冬天的霾，最近五月的40度地表温度加大雾霾！ 
【你不改变雾霾，雾霾就会改变你】千百年后，为了适应雾霾，人类或许会长出浓密的……鼻毛 ~~~ 柚子木字幕... ​ 
生活里，常常是那些害怕、担忧乃至恐惧的念头，阻碍了生命的喜悦。当你感到某种压力快要压垮你的时候，你需要回到内心，好好观照一下，这压力到底来自哪里？此心直似水中月，若觅所处无所处。当你停止颠倒梦想，让心澄净下来时，一切笼罩在你心头的雾霾都会悄然散去，留下的只有澄明、自在、欢喜。 ​ 
放手所有的不良情绪，只要坚信向着明媚走。将复古进行到底~！每个人都有情绪波动的时候；不一定都能事事如愿：活着的每一天一定是阳光的：但不要为了一己之怨而雾霾了整个春天……抛开牵绊的纠结 |滨州·渔政... ​ 
雾霾迎接我们 |北京·百荣... ​ 
@mmji_ @北京雾霾土特产代购 
我的手心一团火 看了下周天气预报 想哭我要求立即立冬！我要吸雾霾！ ​ 
雾霾走了沙尘起，沙尘走了臭氧起。世上污染千千万，总有一款适合你。 
日常晒媳妇，突然发现媳妇的头发会被吹起，顿时感觉物理引擎很强，虽然会穿模=_=本打算看襄州的日出，结果。。。这突如其来的雾霾让我都咳嗽了。。。。 ​ 
你或许不是足够了解我，否则你不会说那样的话。你或许不是足够喜欢我，否则你的言语中不会流露出同情。你或许不是真的像你说的那样，否则你不会连最廉价而对我来说最重要的时间都不多给我。而我是那么的倔强，倔强的连我自己都受不了。我依然走在一条到处是雾霾的路上，什么都看不见，你的到来暂时还没 ​ ... 
没有雾霾、海南的好空气持续领跑全国；大量北方游客开始到海南旅游。度假。过冬；南山景区日均接待中外游客1万余人次、气候宜人！连日来，各景区人潮涌动：美丽的热带海洋风光引来众多游客前来观光度假！ ​ 
海子一句诗“今夜我不关心人类，我只想你”董昊一句词“今夜我不关心雾霾和空气， 今夜我只想你”晚安 ​ 
我围观了@琢磨先生 的回答，该问题价值199.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
骑行路第一次-延庆（吃了豆腐宴，没有到达百里画廊，遗憾）第二次－妙峰山(没到终点)第三次－妙峰山(又没到终点)第四次－妙峰山(终于登顶，回来被车撞了)第五次--大同（顶着北京最严重时的雾霾出发，出了北京大雪纷飞，晚上七点某座山顶过了腊八节，喝完腊八粥又翻了座山，10点左右到旅馆，战地保 ​ ... 
2017年肮脏狭窄的街道，固化的阶级，闪烁的霓虹灯，摩天大楼和轨道交通，被光污染和雾霾笼罩的街道，戴着口罩的人们用手机屏幕互相映照一番，转移支付信用点(RMB)，然后一言不发的消失在破旧的地下通道尽头 我国已跑步进入赛博朋克时代（兔区记录） ​ 
@走进雾霾的少女 狗子你变了 ​ 
我在北京，雾霾快走开！@老鼠m @小满Crystal @Annie颖火虫 
如果我每想你一次，天空就掉落一粒沙，那他妈雾霾就很严重了。 ​ 
而引起的由南往北的文化荒漠化……他爸一下子火了说。而引起的中部地区的雾霾化…… |北京 ​ 
果然还是大郑州的雾霾比较纯正 ​ 
我经常在这个时间经历意料之中的台风和雾霾霜降或端午然后，你笑了就飞了然后，你醒了就老了。#画是我的，词是李志的## |天津·河北... ​ 
今天北京臭氧超标.这几天都高温雾霾...放了学没有去荡秋千...到了家各种兴奋.角色扮演自言自语....吃了爱吃的炸鸡和火腿肠....载歌载舞...做了贺卡....就是要这样开心每一天 |北京·金星... ​ 
nhjj的眼睛上都长雾霾吧23……怎么想的呢…… ​ 
突然草上雾霾云，但是想想回国之后天天不是霾就是沙尘暴再穿一身灰……简直自己找不自在……唉…… ​ 
有次碰巧坐这趟车，往窗外看，我靠哪来那么大的雾霾，后来才发现那是玻璃脏的 
雾霾没治理好又改别的了？！卧槽！ 网页链接 ​ 
此刻，你走在西安街头，看到没带口罩的都是身体好的（包括me）刚吸了几口，觉得今年的霾比去年的味道相比淡了好多，望有关部门及时处理，还给我们曾经那个原汁原味的雾霾！ ​ 
面对家中的叶家女将 我真是要认输了 每天都跟自动播报复读机一样对我进行声波催花 快乐的小花儿都要被叶大女将给弄弯枝了 杀伤力比雾霾假钞毒大米等等厉害多了哼哼 我就不妥协 当孝顺女儿不当乖女儿 我的人生我做主（内心戏只可意会不可言传）坚持自己的活法 准从内心按照计划发展财富之路（财 ​ ... 
1765个白天中午夜晚，晴天雨天雾霾，好心情坏心情没心情，反正都过来了不如继续走 |镇江·润州... ​ 
雾霾是灰色和蓝色的混合 ​ 
身边人的一言一行，一举一动，构成你的潜在意识圈，左右着你的人生方向。无论是照亮，还是遮挡，都是潜移默化的，你身处其中，毫无察觉。而你能做的，便是沉定本心，笃守底线，远离雾霾，奔向光明。我们不妨就做那个自带光芒的人，因为自带光芒的人，自有他的人生高度。|悦读丨你身... ​ 
身边人的一言一行，一举一动，构成你的潜在意识圈，左右着你的人生方向。无论是照亮，还是遮挡，都是潜移默化的，你身处其中，毫无察觉。而你能做的，便是沉定本心，笃守底线，远离雾霾，奔向光明。我们不妨就做那个自带光芒的人，因为自带光芒的人，自有他的人生高度。|悦读丨你身... ​ 
#环保小课堂#臭氧污染，你可能“看不见”。臭氧超标，对人体的危害比雾霾的“坏天气”还要大，根据2016年实施的新《环境空气质量标准》，臭氧1小时内平均浓度超过200微克每立方米，日最大8小时平均超过160微克每立方米算是污染。高浓度的“隐形杀手”臭氧可能导致呼吸道炎症、神经中毒、头晕头痛等。 ​ ... 
[夏不坐木] 《三国演义》：雾霾蒸腾，土润溽暑，雷始收声，虹藏不见。现在正值溽暑，气温高、湿度大，既潮湿又闷热。而久置露天里的木料含水分较多，太阳一晒，温度升高，会向外散发出湿热。所以，周末出去玩的时候别忘了“夏不坐木”。 ? ​ 
#和TA分手#我在镇江，雾霾快走开@大包子小包子小小包子 @伶俐xiao酒窝 @忧忧cen我心 
终于知道iu妹子为什么被成为音源雾霾了 二十五岁啊 ​ 
北京夜景系列继续更新：虽然雾霾但是大北京依旧是姆们大北京！#北京夜景##北京摄影# |北京·鬼笑... ​ 
抽中了我们冬天就不怕雾霾了。。。 @坂田家的御用甜点师 转起来儿子！ 
即使是冬日，依然可以擁有暖陽，這是怕冷的人喜歡留在深圳過冬原因吧！深圳一個熱鬧的沿海城市，不會有北方的冰天雪地，也不會有首都的霧霾，夏天的時候天空是湛藍湛藍的，只是這裏的人沒有看到過雪，難免遺憾難免憧憬著看雪飄落的樣子，從未見過海的人和從未見過雪的人，當他們第一次見到時的心情是大 ​ ... 
突如其来的告白让我看不清雾霾？？？哈哈哈哈哈 
今天519指数收盘涨0点，指数运行在雾霾区的小利档上，仓位83％，前值84％，市值亏2330元。以下为盘后，全天只有10点30分拿到一个加仓买入信号，其他时间都是观望，让人无法操作。这两天盘中买了一些次新股，都失败了，本周累计捞回来4750元。【宁静致远】【小炒炒】【让生活扬帆启航】 ​ 
驱散心中的雾霾。 ​ 
Gucci，1264美金〰 雾霾蓝 ​ 
从南方到东北，空气越来越好，第一次在天上看到长江，平时都是雾霾#长江# |抚顺 ​ 
閩南有海風，鷺島是個島，霧霾漂到廈門早式微了，本地自己產生的才會海風來不及吹散，這和歹丸當初老是誣陷說霧霾都是大陸飄過去的後來才檢討說是臺中火力發電廠造成的是一個样的//@没头没脑爱幻想:开个玩笑有些人带什么节奏 说得好像厦门没雾霾一样 进半年不知道从北方飘过来多少 
拍街，游河，看夜景，观话剧…杭州的生活节奏舒适得有点忘我，一扫这几个星期堆积的雾霾…#be better# |杭州 ​ 
上次来还是去年韦德中国行 这礼遇送我一瓶酒？虽然只有70多大洋但也是厉害。重感冒还有热伤风四件套来招待也是可以。不知道是不是石家庄雾霾太重 房间里自配blueAir403净化空气 应该是PM最低的酒店了吧 |石家庄希尔... ​ 
@fishfish李雨啊 如若清风，宛如碧玉。从前的日色变得慢，车马邮件都慢；这一秒日光晚，却还来得及回味你的颦笑。温柔的晚风啊，请你带走我的惆怅吧。北京的雾霾啊，请你留下她的故事吧。虽然没有安可，但却见得那闻花儿的姑娘@fishfish李雨啊 。搬个小板凳儿，坐等EP发布。也是我第一次期待EP呢。 ​ ... 
雾霾天 |郑州·郑州... ​ 
深吸一口雾霾 //@登坂刚狗_:男前 //@浦川本平:我靠我靠！//@豺狼今天又:？？？？？这位工友！！请放我去睡觉！！（爱您 
身边人的一言一行，一举一动，构成你的潜在意识圈，左右着你的人生方向。无论是照亮，还是遮挡，都是潜移默化的，你身处其中，毫无察觉。而你能做的，便是沉定本心，笃守底线，远离雾霾，奔向光明。我们不妨就做那个自带光芒的人，因为自带光芒的人，自有他的人生高度。|悦读丨你身... ​ 
有谁能说今天不是后准之夜呢 我爱意疯狂袭卷而来和北京雾霾黑暗势力恶战八个小时最终雾霾被我的爱意旋风打败 //@暗影烈焰pcy:他特别特别特别好看！ 
这是意味着中国的雾霾有救了吗？ 
辟谣：还没有确凿证据证明地沟油有害于中国人健康。包括雾霾一样一样的。//@朏朒姼姼: 这个必须赶紧查查！几亿人在吃！ //@澎湃之音:还有点职业良心吗？ 
『【观点】雾霾源头：全球柴油车氮氧化物排放被低估50%！』|【观点】雾... ​ 
冬天雾霾夏天臭氧不想说什么了 
#和TA分手#我在广州，雾霾快走开!@冥王星的心跳 @天啊别烦我 @宋言宋语 
回复@prinessTifa:是啊……如果国家不治理，全国都会。。但是真的因此为北京感到遗憾，臭氧，雾霾，沙尘，缺水……再这样下去，…… 
雾霾等各种污染能让人这样强大的动物患肺癌，何况萤火虫?动物死于水，空气，土壤，光，噪音污染的生物学家可以研究一下有多少? 
去年入冬以来，石家庄及周边城市来北海买房的客户多了起来，除了严重的雾霾之外，这里面还有什么秘密呢？看看下面的对比，让人吓一跳！ 
起来就开始各种转换工具试，转了n遍，结果，系统恢复了淋点雨，效果更佳又是没完工山有仙气在顶峰，其实应该是雾霾回来不堵，也是之外懒得洗，所以接着热红牛一箱也没便宜，还喝不到冰的 ... 
他躲在车里情事2014在线观看外面，感叹五感图 最后的深爱没有雾霾的藏蓝色的天空，还记得经常去的玫瑰汽车旅馆3：仿徨能看到星星点点，照亮天空色即是空2015火热的年网页链接 每天点货啊， ​ 
天知道为什么没有雾霾却臭氧污染鬼明白想了那么多点子但没一个满意现在只想这么躺着当个沙发土豆#每日一图# ​ 
雾霾天也无所谓 反正商场里的空气很好 ​ 
雾霾就算了，天气热也就不说了，可是这臭氧还来凑热闹，这是要闹哪样啊！ ​ 
#崇州交巡警 雾霾治理# ​ 
#崇州交巡警 雾霾治理# ​ 
怪不得头疼的要炸裂，原来是臭氧做的怪，心烦！怎么雾霾没了，大蓝天也不行 ​ 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
@次不起雾霾-Young____扬 看视频，很燃~ 
此刻的别人在秀520的恩爱，而我在秀别人的恩爱借着美丽的鲜花美好的送别一下我这如雾霾般的一周明天就周末咯，棒棒哒～ |郑州·金水... ​ 
7076849这么大的雾霾还粗来加班真的需要勇气！#遮遮遮# ​ 
不是说夏天没有雾霾的吗？怎么会一开完AQI又过百了呢？老J 我答应你要好好学英语提供生存技能，这样无论什么时候你要去哪我都可以也能够紧紧跟随你。We'll see. ​ 
7076849雾霾都严重到学校停课了，我的中学时代怎么没有遇到这事，感觉我小时候天气也不怎么好啊 ​ 
7076849雾霾都严重到学校停课了，我的中学时代怎么没有遇到这事，感觉我小时候天气也不怎么好啊 ​ 
“我们曾相遇 想到就心酸 那让你流泪的人啊 居然最是怀念 人生处处是雾霾” ​ 
7076849涨姿势天气变化雾霾严重又一大波感冒咳嗽的爱你就要教你正确艾姿势看下面 ​ 
咖啡厅里有雾霾🤷🏻‍♀️ ​ 
鬼笑石，很美，期待下一次没雾霾。 |北京·香山 ​ 
帝都的污染都玩出花样了，沙尘暴，雾霾已经不够你作了。现在开始臭氧污染了，连污染都那么多元化，要不要这么逗比 ​ 
发表了博文《面对雾霾，面对肺癌暴增43%，我们该怎么办！肺癌离我们真的很远吗？》温馨提示：WiFi环境观看《罗麦派馨净化器》自2000年开始，肿瘤就已经超过了心脑血管疾病，成为世界头号“死神”——每年|面对雾霾，... ​ 
这个东西真的能降低雾霾吗？我觉得就一个洒水车，国家每年选的公务员可是万里挑一，怎么能被一个朝天撒水的车给忽悠了呢？话说这一辆车可是要百万的啊，纳税人的钱都给这么糟践了！ ​ 
我是西施，自小就天生丽质、沉鱼落雁，家住越国诸暨苎萝村，自从跟随丈夫夫差周游列国，惨遭雾霾尾气二手烟伤害，不得已挂起了口罩，逼迫我场场上演了东施效颦的故事，真是打脸。这让我想起来了@陈光标 ，越来越佩服标哥了，人家标哥就想的出来卖新鲜罐装空气，这绝对是与时俱进的典范以及高级黑啊！ ​ ... 
没有雾霾真好！ ​ 
#和TA分手#我在广州，雾霾快走开萝莉祝福贵公司业绩蒸蒸日上，小编工作顺利努力转发，积极参与，期待幸运降临@源子小窝@柳柔@发芽的萌萌 
雾霾一样的女人..阴霾一样的心情 ​ 
被臭氧污染刷屏～问度娘臭氧来了怎么办，不如问问IQAir。经美国三角国际研究中心（RTI International）检验测试，HealthPro️250在3档风速下去除臭氧的效率可达100%。挡住了冬天的雾霾和春天的沙尘，这回再帮你抗住臭氧污染～ ​ 
我围观了@水晶苍蝇拍 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 网页链接 ​ 
什么是宜居啊，蓝天白云大星星算，法律秩序有素质算，但有肉有朋友有酒肉朋友也是不可或缺的因素吧。雾霾中穿行帝都一周，朋友们争分夺秒和我吃午饭有感，世界充满爱。 ​ 
#崇州交巡警 雾霾治理#崇州交警治防中队民警在货运大道设卡整治货运车辆，带班中队长董毅在现场指导工作，对两台违法冒载未覆盖的运渣车进行处罚，并责令驾驶员消除违法行为后放行。@品质崇州 @崇州公安警民亲 @成都交警 @四川交警 ​ 
刚逃出3姑6婆的魔爪，又被雾霾绑架，节后风尘仆仆回归北上广，本该开始投入最爱的事业中，却......助你赢得芳... ​ 
今天雾霾好严重 在家跳了半小时郑多燕真的能出好多汗哎...神奇 ​ 
同学的同学在天空树拍的。平常池袋高马来回跑，没注意过，但东京今天是有雾霾的。坐在巴士上高速公路就看到了 ​ 
还是大信阳的天空蓝，郑州的雾霾太严重#信阳·光山县[地点]# ​ 
没有雾霾的天真的很美 ​ 
噗。666666@我在这里的雾霾天 @小紧张11 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
RT @lvv2com: 【人大“工友夜校”为何停办】他们在雾霾严重的冬季办过一场茶话会，讨论“雾霾”。结果学生志愿者来了一群，工友只来了三个，还是因为关系好才来捧个人场。“我们以为工友关心，其实没找到他们想要的东西。” 网页链接 ​ 
#FM880高速路况#【山西省高速路况信息】★G2001太原绕城高速，（1）东环段；因勤务，阳曲、丈子头东、杨家峪、松庄、长风站入口封闭。（2）南环段：因勤务， 小店站出入口封闭。（3）西北环段，因尖草坪区政府治理雾霾,向阳、柴村站出口连接道路禁止货车通行，建议司乘朋友绕行 ​ ... 
#可持续设计#【雾霾净化自行车】荷兰设计师罗斯加德（Dan Roosegaarde）和他的团队一直致力于研究雾霾净化装置，2014年曾经发布可以吸收烟雾颗粒和净化空气的公共空间艺术装置城市“真空吸尘塔（smog free tower）”。近日，他们将目光放到了具体的生活用品——自行车上，开发了“无烟自行车”（雾霾净 ​ ... 
今天看了柴静的书，书里写到了2006年的临汾。我想说的是不只是2006年，不只是临汾。目前整个山西都处于高污染的状态。不只是北京有雾霾，也请多关注一下山西的百姓。身边因癌症而死的人每年都在增加，患鼻炎支气管炎的更不在少数。山西目前需要治理，环境被破坏得十分严重啊！ 
播后悲伤袭来，往事浮现脑海，那天机场雾霾 潇潇已不在，收听夜幕下的，嗨粉电台，不动情的手冲 至少看起来，黑妹也很可爱，可却也打了胎，为何我孙笑川 还笑的起来，也许时光荏苒，讲爱情磨成卡带，已枯萎的情怀 变成了接盘，wu，就手冲吧 闭眼撸起来，我渴望的无奈，让我有人疼爱，就手冲吧 眼角泪还 ​ ... 
啊想当初老师说得二十年啊，厉害了，雾霾应该要没了吧 
头痛得要命，是雾霾惹的祸吗 ​ 
@UNCLE的日常 原来不是雾霾//@YZer一只:京津冀真的是大城市 不知道有没有发达城市的命 反正开始经历发达城市的病 
明天就是5.20了，雾霾里都是恩爱的味道，漫山遍野撒满了狗粮。为还在单身的小耳朵们准备了一期5.20特别节目，音频上了以后，果然炸出了很多单身汪。想和每一个留言的小耳朵们说，我不知道还要等多久，也无法告诉你等待的结局。但是，你一定要等，他一定会来。 |5.20 特别... ​ 
大大终于要把客人送走了，堵车跟雾霾我还是觉得雾霾比较好 ​ 
实拍：中国姑娘穷游印度，回来之后发誓说：“再也不去了”相约去旅游想必好多人都在网上或者电视上看到过一些关于印度的新闻，那是一个有着许多奇葩之事的国度，超载，公厕，垃圾，雾霾，等等，当然更多的人知道印度是个超载非常开挂的地方，你要是说那里不好吧，非要有人硬着头皮去闯闯，一探究 ​ ... 
五部委：构建区域雾霾防治技术体系|五部委：构... ​ 
雾霾过了，以为夏天空气会好点，结果……🙃 
不管天气如何明媚，心里的雾霾还是不能驱散。可是黑夜还是照样会来，早晨，太阳还是照样会升起，不会因为你的不开心而晴转阴。就算此刻，不忍，不舍，不甘，可那又能怎样。 ​ 
张家口是河北唯一没有雾霾的地方 ​ 
我国目前声势浩大波澜壮阔风起云涌黑云压城城欲摧的以反伪科学为名反民科的浪潮纯粹是贼喊捉贼、李鬼捉李逵的闹剧。这场闹剧是人类文明发展史的逆流，中华文化发展史的耻辱，是我国学术界的雾霾，严重阻碍了我国科学的发展与高校建成世界一流大学。这股逆流在中国产生不是偶然的，而是强制推行教育产业 ​ ... 
回来吸一口雾霾都觉得精神抖擞神清气爽人生豁然开朗 |长沙 ​ 
170519 #许龄智# IG更新两则：①more or less小心雾霾❤卫衣很漂亮~嘿嘿②出道1000日 ... 
生活需要运动，放开心怀，扫除一切雾霾，明天要更加努力，吃一堑长一智，加油[加油][加油][加油] ​ 
#小动安利Time#如果有一款能净化空气的共享单车，大家每天出行会选择骑吗？！荷兰设计师罗斯加德就希望设计一个移动的空气净化器的自行车，只需踩行就能释放出清新的空气，还能过滤雾霾，小动很期待这个神奇宝贝“面世”！ ​ 
心灵鸡汤！蒙人的，吃啥喝啥？吃转基因毒食品，喝毒水，吸着雾霾。你还有这雅兴？骗人。。。。。。//@总裁精粹: 转发微博 
大家有没有雾霾天灰尘大的天气出门回家就发烧低烧的？现在真的觉得好的空气质量真的很难，自从几年前住的市中心大面积拆迁，空气真的非常差，从小就不懂啥叫鼻炎，啥叫咽炎..去年就查出来过敏性鼻炎..和慢性咽炎..真的很难受！只要遇到天气不好的雾霾天出门都很不舒服～小时候的蓝天白云 现在真的鲜少 ​ ... 
大首都终于没有雾霾喽 大首都终于... ​ 
【新少年中国："00后联合国"议事北京雾霾】化身企业大佬、政府官员、煤老板和知名媒体人，针对京津冀地区雾霾问题展开激烈讨论。2017年3月，北京十一学校，一群00后借助模拟联合国形式，共商治理雾霾措施。这群14岁的中学生，以“少年的名义”，践行着梁启超新少年中国说的故事。箭厂视频的... ​ 
真美啊。哪怕是雾霾天。傍晚的天空都是不可思议的。 秒拍视频 ​ 
雾霾侵袭臭氧污染 年轻的生命为何一定要留在这被玩坏的城市 如果活下去真的重要为什么还不离开？如果活下去不重要又为何不换个地方活？ ​ 
你似雾霾里的那缕阳光 ? ​ 
开完会从单位粗发，自己沿长安街很快到天安门啦场景和建筑很像小时候夏天傍晚的北京，如果忽略远处雾霾里的中国樽竟然碰到降旗前的壮景，一群游客扒着栏杆自己骑车从空旷的城楼前招摇而过都到了王府井FFF坐地铁还没追上我 ​ 
终于踏着晚高峰的堵车 挤出了城🙃 难得在合肥可以拍到穿过雾霾的蓝天白云⛅️夕阳无限好 只是近黄昏第一次自驾远途 回九江 可能是我们最初的起点 所以是一种情怀 💫 |合肥·庐江... ​ 
每个人都活在圈子里，朋友圈、亲人圈、职场圈。这些圈子是你最熟悉的领域，而圈子里那些与你交集最多的人，对你的影响最深，甚至决定着你的人生层次。 他们的一言一行，一举一动，构成你的潜在意识圈，左右着你的人生方向。那些自带光芒属性的人，能激励你、照亮你，而那些自带雾霾属性的人，却会死死 ​ ... 
【雾霾天避免晨练】可以改在太阳出来后再晨练，也可以改为室内锻炼。尽量减少外出。如果不得不出门时，最好戴上口罩。呼吸病患者和心脑血管病患者在雾天更要坚持按时服药。尽量远离马路。上下班高峰期和晚上大型汽车进入市区这些时间段，污染物浓度最高。 ​ 
窗外并不总是有阳光，也有霜冻，也有风雨，如今还无奈地多了雾霾。即使雾霾让我们再像一团灰尘，再是一团晦暗，我们依然有色彩有光华可看。它们在记忆里，在勾勒里，在想象里，在每个人生不同的轨迹里，是那样的缤纷可爱。终能等到一阵凉风来，雾散去。 ​ 
520对单身狗的伤害不亚于雾霾啊 ​ 
雾霾臭氧双双爆表了！进入夏季，大家渐渐忽略了对污染的防护，但夏季是臭氧污染的高发时段，平常大家谈 PM2.5色变，但其实臭氧比 PM2.5的危害大多了。墨西哥首都墨西哥城是常年遭受臭氧污染的城市之一。去年，aeris 的净化器成功进军墨西哥市场，是其市场目前唯一针对臭氧的净化器。如果您刚好买 ​ ... 
雾霾太多，难见彩虹。//@昙花一孟: //@小样我是大帝_45弹道导弹: 转发微博 
#承德·承德坝上草原驿站[地点]#雾霾值常常爆表的城市河北，也有这样一个天蓝云白的圣地，也是着实令人惊叹。一望无际的原野，悠闲自在的马匹，还有插肩而过的过客。 ​ 
#FM880高速路况#5月19日 周五 18：50【山西省高速路况信息】【太原绕城及周边】★G2001太原绕城高速，（1）西北环段，因尖草坪区政府治理雾霾,向阳、柴村站出口连接道路禁止货车通行，建议司乘朋友绕行。（2）因施工，古城营站出入口封闭。★S66和汾高速平榆段，榆平方向，平榆高速起点与云竹 ​ ... 
#今日贴纸打卡##姚明# N年前的瘦姚明说过，10年后的中国，肥胖似雾霾一样影响中国人！ 如今他曾经说过的话已经在他自己身上得到验证趋势已来，你还不来？ #潮流趋势# 秒拍视频 ​​​#肥胖地图# 秒拍视频 ​ 
所以我头晕昨天难受的感觉是因为臭氧？下次国际大会什么时候在北京开啊！一带一路结束以后马上就雾霾臭氧都来了！ 
发表了博文《臭氧污染：晴空下的“隐身杀手”比PM2.5更可怕》臭氧污染对人体的危害臭氧污染：“隐身杀手”比PM2.5更可怕天空晴朗、风和日丽时，虽然没有雾霾，但空气质量未必就一定好，其实可能隐藏着臭氧|臭氧污染：... ​ 
摊手，光是雾霾扬沙飞絮都不够，我是来北方体验环境污染到底有多少情况的么 
近年来，我国多地多次受到雾霾“侵袭”，并导致空气净化器这一“年轻市场”呈现出野蛮生长的态势，特别是2013年以来更是呈现出井喷式增长。随着空气净化器市场的不断成熟，相关法律法规的不断完善，以及消费者对空气净化器选购知识的积累和消费的日益理性，行业洗牌在所难免，市场趋于健康稳定，前景巨 ​ ... 
Date with Jia恢复健身一个星期 吃顿好的慰劳自己福楼旗下新餐厅 view不错 可惜今天雾霾🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ |北京·国贸 ​ 
我想，在海滨城市找个工作，把妈妈接过来，照顾她的生活。一定要逃离雾霾，郑州的空气实在是太差了。 ​ 
是，他的专业可能比不上有关部门的科学家，但是面对转基因，我们的专家在哪？就如雾霾一样，当柴静自费普及有关知识的时候，我们的专家又在哪？//@笑逐顏開:基因改造是科學的範疇，崔對此有多大的認識？他只會跟比他更無知的人去討論吶喊，但好像不敢去會見美國基因改造的專家。 
被跟我拽词 是不是雾霾直接说！但愿天天开会！ 
心疼自己熬过了雾霾 又迎来了臭氧 天天高温 图书馆空调很足 但扛不住还没过去就热化了 我明天要穿长袖 又被晒黑啦啦啦啦 ​ 
雾霾天怎样高效使用#米家空气净化器Pro#？看视频！一分钟包教包会！MIJIA米家... ​ 
//分享网易新闻:《今天北京臭氧五级重度污染 对臭氧你知道多少？》 |今天北京臭... @网易新闻客户端 #网易新闻#雾霾走了臭氧来了 ​ 
第一次出差，既然外面又热又有雾霾，不能出去玩，那就躲在酒店吹空调吃吃吃好了…… |保定 ​ 
今天木有雾霾噢 |上海·奉贤... ​ 
法大也太偏远了8松鼠也太黑了8大概雾霾熏的？ 秒拍视频 ​ 
不是阴暗，这种东西就是一次性的，来华北试试，两天就成乌云了，雾霾沙尘暴 
雾霾刚走，臭氧又来了～出来躲躲。每次来四川，都有新感觉。话说成都最近有啥新的好吃地方没有？！ ​ 
我在太原，雾霾快走开@Mike叔 @梦幻悠游人 @雾岛骄阳 
真是厉害了，冬天有雾霾，夏天有臭氧。春秋加起来能有20天。厉害。 
环保部门耍流氓，既然禁止焚烧就应给农作物桔杆找出路，比如：造纸厂，电厂来收购或鼓励人们堆厩发酵等。几千年来人们都是利用桔杆焚烧变肥料来长庄稼，天空依然蓝天白云。真正的雾霾应是工业排放所致，化工厂、农药厂，不知统计部门统计过没有，全国每年生产的农药有多少万吨，全都渗透至土壤和江河湖 
雾霾这么重，看了很心痛，我在国际庄，雾霾快走开！我有远大洁净新风机@静海孤客 @木子笨鸟 @汽车迷Janson 
［10.26］这几天北京最高温度达到36℃，昨天晚上开了一夜的空调睡觉，头发直嘀嗒水，可热坏宝宝了，真不知道还能穿啥睡觉了，今天更可恶，高温加雾霾，让宝宝在空调屋里开着净化器吗？希望端午节不要太热，我要等爸比和妈咪放假带我出去玩呢。 |北京·首创... ​ 
我堂堂雾霾爆表还在室外抽烟美其名曰透透气儿的一条好汉就这么被臭氧干倒了犯着恶心含着速效救心丸感受吹着空调汗如雨下 不服老不行他妈的从未有过如此想要离开中国的时刻 ​ 
又见雾霾蓝看来大家都穿的狠happy 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
#和TA分手#我在长春，雾霾快走开！@大漠醉剑 @梦幻悠游人 @浪漫寒雪 
发表了博文《秋梨膏哪个牌子的好》秋梨膏哪个牌子的好梨膏主要看产地，还要看是哪种咳嗽，一般热咳干咳，小儿百日咳，吸烟雾霾、嗓子不适，咽炎等使用纯梨膏比较好，以中国梨都，著名的酥梨特产地——安徽砀山的纯手|秋梨膏哪个... ​ 
发表了博文《来福士医疗便携式雾化惊艳CMEF展》　　随着空气污染日益严重，人们患呼吸道疾病呈爆炸式增长。特别是每次的雾霾天一过，门诊呼吸科患者就爆满，针对呼吸道疾病治疗的首选方式是雾化吸入。但医院雾化|来福士医疗... ​ 
可逮着个没雾霾沙尘的天@青岛交通广播FM897 |青岛·市南... ​ 
把曾经和你走过的路都重新再走一遍在终于没了雾霾的成都的夏天 ​ 
走了，感谢这几天休班的雾霾！它的意外休班让我得以领略本来的北京！ |北京·国家... ​ 
一带一路峰会，北京蓝天白云。开完会了，北京雾霾。傻子都明白河北省重工业点火生产了。对重工业不治理，头痛医头脚痛医脚，空气污染只能减缓一时，不会长久。还要重工业的高额税收呢。 ​ 
通过本次活动，同学们更深刻的认识了雾霾的危害性，同时也增强了自己的环境保护意识。防控雾霾，从你我做起，从生活的点滴做起，如此，未来可期！@山东医专团委 @山东医专护理系团总支 ​ 
【在悉尼与清华大学的理工男聊天，见识到世界最先进的工业级空气净化面罩，雾霾杀手】2017年5月19日(五) 因为今天早上十点要见一个清华大学的朋友，所以早上8点就去跑步了。与去上班的人流交织在大街上这还是第一次，上班人们匆匆的脚步和游客非常不同。少了几分谦让，多了几分歉意的微笑和So ​ ... 
雾霾： 君王治国不简单，经济雾霾两头难。 民饥必定乱天下，怎敢单恋苍穹蓝? ​ 
@甘肃农业大学风帆文学社 @每日甘肃网 @湖南科技学院西山文学社 @全国高校文学社团联合会 归来吧，我的情人（外一首）文/梦落当雾霾战领了天空那朵玫瑰发烫，就要失去殷红 ... 
#我手机里的你# #马天宇三国机密# 来北京旅游，是来吸雾霾的吗每天高温，我可能出了一吨汗@馬天宇 北京的毛毛，南锣鼓巷有什么好吃的吗？ ​ 
雾霾没治，又来臭氧了，唉//@咖啡iceman4:转发微博 
【臭氧为何成空气质量“新杀手”】你注意到了吗？最近的空气质量预报里多了个新名字“臭氧”。与“张牙舞爪”的雾霾相比，臭氧要“低调”得多。现在的近地面大气中(对流层)的臭氧主要由光化学反应过程产生，即臭氧属于“二次污染物”。人在1小时内可接受臭氧的极限浓度是0.26ppmv，在0.32ppmv臭氧环境 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开！@淡茉花 @冰奶茶飘香 @秋天叶凋零 
zei【怎么养出一个干净的肺】生活中需要注意以下几点①肺喜“湿”不爱“干”，每天保证饮水量②给肺吃点胡萝卜和苹果③主动咳嗽清扫肺部④40岁以上定期查肺⑤雾霾天勤清洗口鼻⑥别把窗子关得太严。 ​ 
还为考大学忧愁的同学可以考虑出国走走面对国内大学本科无所事事的玩游戏泡妹子，就业忧愁的颓废现状，何不考虑出国锻炼自己开阔视野呢面对国内雾霾，地沟油，噪音，化工污染的环境问题，着陆的那一刻，你可能会醉氧万湖之国，安定美丽。#白俄罗斯# ​ ... 
刚出来的时候我就花钱围观了。海带缠潜艇和雾霾防激光，是局座引起争议最大的言论，作为伪军迷，我对此还算有所了解，但深感网络喷子傻叉多懒汉更多，一搜一大把的案例他们都能睁眼瞎实在让人无语。科大的文章，为局座正名，一个字：好！ 
就算爬到了高楼，你也看不到美丽的风景，雾霾太严重。//@微博视频:NYC 
有信仰的油烟怎么可能会产生雾霾？贱汉这是要造反啊//@天河西乡://@大汉之鹰001: 同问！//@奴兮小姐:没有民族区别，一视同仁，这么正能量的帖子竟然被删，难道网警认为这是错的？名族必须有特权才对嘛？ 
洋大爷走了，雾霾来了！ 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
雾霾天 不想呼吸 [互相膜拜] ​ 
前些天就感觉清早的太阳好像西藏正午的烈度才知道这特么叫臭氧污染 臭氧不是消毒柜杀菌的么，老天爷优先给帝都周边的人们消消毒 排除五浊恶气 经历过雾霾 沙尘暴 地下水污染⋯的华北人民也无所谓啦，爱咋咋地吧 一会儿去喝口塑化剂+酒精勾兑的小酒，及时行乐 
玩的很爽，就是苍山上“雾霾”有点大蝴蝶之梦的宣传很到位嘛[强][强][强]还有再次谢谢赠票哦。 #大理##蝴蝶之梦##苍山洗马潭# |大理白族自... ​ 
阳光，透过雾霾。 ​ 
啤酒是在网上买好了。。然鹅。。汽水不给我拼口味。。差评。。我买一箱都是一个味儿的 你当我开小卖铺啊。。又雾霾。。害人家冰棍也没买成。。嘤嘤嘤。。我要吃马迭尔啊。。 
发布了头条文章：《看不到的健康杀手：臭氧污染不输雾霾》 |看不到的健... ​ 
我们都觉得自己是“雾霾”的受害者，却忘了自己也是“雾霾”的制造者。 ​ 
“如果有机会再做一次抉择，我一定还是要将自己的心事全部剖开给你看。我就是这么唯恐不乱的人，最好是风暴席卷城市，雾霾让人们只能靠双手彼此触摸，即使这样我也要死皮赖脸待在你的身边，一字一句的说喜欢你。你推开我，我站起来，还说喜欢你。” ​ 
一想到以后可以跟雾霾8888了就莫名高兴 
为什么我觉得狂风暴雨要来了就像是拿着零分的卷子走在回家的路上即便不安，彷徨，沮丧，无措…可以预见的艰辛就在眼前雾霾 我的世界 ​ 
我们都说自己是雾霾的受害者，却忘了自己也是雾霾的制造者。 ​ 
沙尘，雾霾，杨絮，柳絮，现在又有臭氧了，河北地区的人民真是生活在水深火热之中啊 
#陪你住进童话里#干净的玉盘，美好的回忆。如今pm2.5在天宫大肆横行，雾霾掩盖，四海八荒再无明月。直到小玉兔发现了兔妈妈临终留下的方太洗碗机。天圆地方，把天洗一洗，智能科技，岂止改变生活，我们要直通天际 
水污染、雾霾污染、臭氧污染，厉害了我的蝈！//@深夜走过长安街001://@左宗棠大大: 转发微博 
#搞笑红人周# 【怎么养出一个干净的肺】生活中需要注意以下几点①肺喜“湿”不爱“干”，每天保证饮水量②给肺吃点胡萝卜和苹果③主动咳嗽清扫肺部④40岁以上定期查肺⑤雾霾天勤清洗口鼻⑥别把窗子关得太严。 ​ 
上海地区早盘重视臭氧了，京津冀因雾霾影响，把最重要的污染因素给忽略了，哈哈~ 
蝼蚁的呼唤我们老百姓不懂什么企业发展！只想健康的活着，给口新鲜的空气、健康的食物、清澈的水源行不行？我们不为自己，为了孩子！让雾霾离孩子远些吧！让化学离孩子远些吧！让污染离孩子远些吧！不要踩着生命来发展！把空气还给我们！把满天繁星还给我们！赞同的动动手指转发出去！为了我们能活着 ​ ... 
你麻痹到底是雾霾还是什么？别跟我拽词//@深夜走过长安街001://@左宗棠大大: 转发微博 
#墨迹分享#对于雾霾、沙尘之类的可视性污染物质来说，大家可能比较敏感，而臭氧污染知道的人并不多。相比之下，臭氧更像“无形杀手”。 网页链接 ​ 
胖的和球一样的我已经沧桑了，狗粮各种牌子吃的够多了，和我去山顶走一走深吸一口雾霾吧 ​ 
一想到要离开北京，还是有点小难过的。喜欢这里的拥堵，喜欢这里的麻小，喜欢这里的京腔，甚至有点喜欢这里的雾霾。可是我太弱了，我的能力无法支持我在这座城市继续做梦 ​ 
戒了半年李志的歌，可是在这雾霾天的周末我眯着满是红血丝的眼睛继续坐在电脑前加班的时候，网易云私人fm又给我推荐了……真的是…… 分享单曲 网页链接 （网易云音乐 ） ​ 
室外直射温度43雾霾沙尘臭氧轮番上阵中重污染不在话下🙃我活着我自豪 ​ 
会议一完北京雾霾马上就来。说中国治不了雾霾特朗普都笑了！要蓝天靠政府！ ​ 
我为什么！不在家！我为什么！要在东北吸雾霾晒太阳还见不到柏豪！ 
【怎么养出一个干净的肺】生活中需要注意以下几点①肺喜“湿”不爱“干”，每天保证饮水量②给肺吃点胡萝卜和苹果③主动咳嗽清扫肺部④40岁以上定期查肺⑤雾霾天勤清洗口鼻⑥别把窗子关得太严。 ​ 
【夏季晴天小心臭氧污染，怎么应对看不见的健康杀手？】虽然没有雾霾，但空气质量未必就一定好，其实可能隐藏着臭氧污染。在我们防备雾霾这样“看得见的健康杀手”时，也不要忘了还有臭...健康 原文：|夏季晴天小... （分享自@微博搜索） ​ 
【聚焦“煤改清洁能源”，同益空气能在中国供热展上引围观】为切实有效改善大气环境质量,向雾霾“亮剑”,我国正在大力推进北方地区冬季清洁取暖工作。同时,受益于“清洁供暖”政策红利,暖通行业迎来迸发好时机。5月18-20日,备受瞩目的2017… 网页链接 ​ 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】针对我国“十三五”环境领域科技发展需求，以改善环境质量、降低环境风险、构建安全生态体系为目标，围绕大气、水、土壤、污染治理、生态系统修复，以及清洁生产与循环经济、环境基准与标准、核与辐射安全监管、化学品管理与国际履约等关键环境问题，开展基础研究 ​ ... 
崔永元反转基因，鲁豫谈雾霾，文科生的宣传能力，远远大于科学的传播能力。 
雾霾还没走，臭氧又来了~~//@克鲁伦河之波: 转发微博 
躲雾霾和臭氧 |北京·首都... ​ 
冬有雾霾，夏有臭氧，我大帝都的小伙伴们真真练就了一身金刚不坏之躯啊 ​ 
一带一路才开完几天啊，又是雾霾又是臭氧超标的……政治控制天气也就独北京一家了 ​ 
美国人花了半个世纪治理雾霾才重得蓝天，那中国呢？ - 【GMAT备考专区】 - www.sharewithu.com ! 网页链接 ​ 
我愿加入@新浪四川 发起的“蓝天行动”，响应倡议抵制雾霾，呼吁更多人绿色出行，从身边做起。|四川连遭雾... ​ 
#邢台生活# 【让邢台更具国际范儿】和许多城市一样，邢台有拥堵，有雾霾，有城市化进程中这样那样的“城市病”，甚至，她在某些方面连周边的兄弟城市都比不上，但是，邢台，真的是一座值得爱的城市。 |让邢台更具... ​ 
政府为治理雾霾天，企业不让开工，公路上还限号通行。 这下好了，激起有钱人买车热潮，有钱人，说了，咱买两辆车，一个挂单号，一个挂双号。政府限号咱车照样开，政府不限号时，咱两辆都开。 这样公路上车更多了，气候也变的不正常了，这老天爷的脸说变就变呀，谁也管不了呀。好家伙 ​ ... 
想看看远处恢复一下视力，这雾霾给不给人活路了！ ​ 
防晒就是防阳光？今天阴天，是不是可以偷个懒，不涂防晒了？答案是：不！可！以！紫外线是看不到的光谱，但看不到不代表没有伤害。阳光中的紫外线，即使在阴天和雾霾天也是存在的，而且很多人工紫外线也在时刻威胁着我们的皮肤健康，所以千万不要认为防晒就是防阳光。 ​ 
雾霾天也要出去浪唯恐天下不浪！ ​ 
为什么买窗帘还要买纱？又不遮光。其实纱帘的作用非常大：因为窗纱比较轻薄，所以在白天太阳大的时候，它可以起到遮阳但不遮光的作用。(1)有保护隐私的作用。(2)柔化太阳光线。(3)透气通风。(4)防灰尘，挡雾霾。 ... 
得意的时候连TM雾霾都是香的，失意的时候就觉得这破天干什么这么蓝。 ​ 
远离雾霾，奔向光明！ ​ 
今日的北京 雾霾还是那么大 网页链接 
躲过了雾霾，经历了大风，吸完了柳絮和沙尘，又迎来了臭氧。。。这破地方，命都要少活几年 ​ 
跪求恢复雾霾【。 ​ 
歇息的下午茶。正在看《鼠疫》，总是会联想到我们的雾霾等。 ​ 
郑州的盆友有没有感觉好久都没看见过雾霾了 ​ 
#如果你有超能力#如果我有超能力，我会治理我们的雾霾，这是我的梦想。 
看够了城市的喧嚣和拥挤，我们向往一望无垠的辽阔空旷。受够了雾霾的随时侵袭，我们渴望天苍苍野茫茫的清新苍凉。所以，有生之年，一定要去内蒙看一看！现在的你没有时间，那么先来听听他们的声音：蒙古原生态之声——安达组合！2017-05-24合肥大剧院倾听民族的声音！网页链接 ​ 
浓度达到200微克每立方米以上！！ 咱们唐山人二月吃雾霾、三月吃风沙、四月吃柳絮、 五月吃杨绵、 这又来了臭氧！！要吃不消了！！！ 
没有公布这个指数吖？ 除了雾霾 还有臭氧？ 
北京这万年不变的桑拿天儿啊……还有如影随形的雾霾 ​ 
“我的灵魂仿佛出窍，越升越高，透过重重雾霾俯瞰着我出生，长大，长年混迹的城市。这座城里，我看到无数豪杰归于落寞，也看到无数作女变成怨妇。我看到美梦惊醒，也看到青春老去。人们焕发出来的能量无穷无尽，在半空中盘旋，合奏成周而复始的乐章。”——《世间已无陈金芳》 ​ 
雾霾灰，承包今天笑点。。 ​ 
是非黑白犹交错，忠奸善恶但混杂。雾霾渐欲迷人眼，尤盼激流浪淘沙。 
【科普贴】晴空万里≠空气好：还记得去年五月的一天，北京阳光明媚，晴空万里，每个人都显得异常开心。因为在雾霾笼罩之下，能够有这样的好天气委实不多。正当大家处在好天气带来的欢愉氛围之中时，北京市环保局检测中心却发布了一条污染警报：预计北京将遭遇臭氧污染，建议人们尽量减少外出。 ​ ... 
雾霾又臭氧污染，哈哈哈哈 |福州·旗山... ​ 
煤改气的广播把村里的喇叭都累坏了，说是不强制，纯自愿，可看这阵势似乎不是那么回事，之所以老百姓不愿交钱，不外乎以下几点:1 雾霾与污染，老百姓生活造成的因素微乎其微，所以叫老百姓为治污买单，心里不舒服。2 每户好几千元的数字有点叫人心疼，毕竟有钱人早就都去了县城居住，留在村里的都 ​ ... 
拨不开的迷雾，迷惘的前路，唯一清晰的是心中的梦想。我正在使用“雾霾压城”会员专属模板，你也来一键换装吧。 http://weibo.com/home?skinId=skinvip224 ​ 
雾霾蓝很美，玩的挺开心的。 ​ 
现在喜欢雾霾天，因为没太阳不晒 ​ 
第一个死于雾霾的人。震撼 ​ 
美国人花了半个世纪治理雾霾才重得蓝天，那中国呢？ 
由于近年来雾霾、水污染等环境问题频发，人们逐渐意识到工业文明的局限性，有识之士开始提倡不同于工业文明的生态文明之路。作为与数理、控制实验、数值模拟并列的自然科学四大传统之一，博物传统在科学界式微之际，却越来越受到普通人的关注与热爱。北京大学哲学系的邢鑫博士在其文章《为博物学辩护： ​ ... 
【民众腰包瘪政府制度严 韩流通业遇寒冬】消费萎缩丝毫不见好转，雾霾又打击了人们想要外出的积极性，新政府成立后或加强对大型流通企业的管制，业界近来面临一座座大山。出口强劲与政权交替使流通业界对经济复苏给予厚望，然而消费却依然陷入一片低迷。不仅如此，首尔被雾霾笼罩，人们尽量减少外出 ​ ... 
学校满天飞的柳絮还是杨絮感觉比雾霾还恐怖了。出去不带口罩就会咳到不行眼睛随时都会迷近那些絮絮 ​ 
我应该没有记错吧我记得是这个门啊是这个窗啊我们还经常跑那个走廊大转台玩的十二点啊堪比北京雾霾 ​ 
一出门，Oslo雾霾啦！ ​ 
感谢@特赞Tezign 雾霾不息，减霾不止。 
“ 热到无心工作 周报等周日在做吧 。我的经理在对面发愁 我在想念学校的麻辣烫和酸辣粉儿 还有仙气十足的雾霾天 。买了四本东野圭吾的书 断断续续够我看一段时间了 。今晚想吃饭啊 。北京怎么不下雨呢 。你在想我么 。 ” ​ 
懒癌范了 好久没更博 来个干货 没有雾霾的天 秒拍视频 ​ 
除了雾霾蓝等的时间长一点，其他颜色基本都是现货，72小时内发哈，库存拍完的颜色都上好了，大家拍起来，性价比很高哦，熟悉佳妮家的老顾客都知道的 
what！居然有韩国人肤浅的认为最近首尔的雾霾全是从中国飘过来的？！你要抱怨就抱怨，为什么还要强调中国？首尔本身就没什么问题了吗？ ​ 
#看过《她》# 我的评分：★★★★ 1. 对人工智能缺乏常识而又身为人类自以为是的人，并不能看出这部爱情片背后是恐怖片。2. 只提供帮助不制造麻烦的爱人谁不想要？这就是人性彻骨自私的最好证明。3. 上海雾霾也好严重。 网页链接 来自@豆瓣App ​ 
不就是两行绿帽子吗？ 小潘你也太实诚了，骆家辉为了把你支走让你去测雾霾你就屁颠屁颠的开着太排量汽车去测，哪成想那边骆家辉已经跟张欣那个了。。。。。。 
深圳一年四季长绿，空气清新，没有灰尘，没有雾霾，湿润多雨，夏天动不动就一身汗，冬天没暖气，家里略有些冷。（现在非常怀念深圳夏天低低的大云朵） ​ 
好久不出门，昨天出门居然看到柳州的“雾霾”！#柳州# |柳州 ​ 
#微博橱窗##全网诚信通官方# OLOR水过滤无耗材空气净化器家用加湿除甲醛雾霾pm2.5厂家直销 |OLOR水过滤... ​ 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 美国OLOR无耗材水过滤空气净化器家用加湿除甲醛雾霾pm2.5厂家 |美国OLOR无... ​ 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 水洗空气净化器工厂雾霾净化器0耗材家用加湿杀菌除异味PM2.5甲醛 |水洗空气净... ​ 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 无耗材水过滤空气净化器家用卧室静音加湿除甲醛雾霾风尘PM2.5 |无耗材水过... ​ 
说一说昨晚的梦在一个没有烈日炎炎没有风霜雨雪没有沙尘雾霾没有四季的星球，人类在这里生存着...一天政府说接下来的这段时间地球状况良好，想回地球的人们可以回到地球生活一段时间。人们骑着太空摩的穿越星河回到地球（尽管我还不太会开，但觉得开摩的很有趣）回到地球后大家一起驱车回到自己 ​ ... 
2.5超标就是他妈的2.5超标，别把锅扣给PM10，扬尘和臭氧。工业排放治理没有效果就是没有效果，雾霾天一来就统一口径赖地球。一带一路峰会好两天，大自然还真是有眼力见儿，会来事儿。你可以诚实点说没招了，但不能撒谎。 ​ 
雾霾，沙尘，这又来个臭氧。。。还让不让人活了 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @我又后悔了 @最爱跳舞的流星 
boyy现货 romeo雾霾蓝 ​ 
雾霾黄沙高温大风，现在又来臭氧，每天都有预警这么刺激 
『梁建章：控制大城市人口对缓解雾霾适得其反』|梁建章：控... ​ 
那天去竟然因为雾霾露台不开门可能这边的管理人员没有见过华北的雾霾吧，那可是真·雾霾。 ​ 
我在杭州，雾霾快走开@蛋蛋妈0830 @0希宝麻麻0 @希夫人97M 
一心向阳雾霾自然在身后左顾右盼事情自然变复杂比起表达热爱的红玫瑰我更喜欢勇敢的向日葵心中有信仰 ... 
在北京，我没有看到过哪个不住院的人没吸过雾霾的，所以，吸雾霾是不住院的必要条件。 很荒谬吧？ 林毅夫教授就是把无法避免当成必要条件。 
【雾霾戒指 你见过吗】#环保趣闻# 昨天上午，荷兰艺术家和创新者丹·罗斯加德在“2017世界城市峰会”杰出青年领袖研讨会上，展示了一枚雾霾戒指。据介绍，这枚旨在推广绿色环保的生活理念的雾霾戒指，利用雾霾中的碳物质做成，售价约200美元。 ​ 
有时候两个人明知互相喜欢，却大家都闷着表白的话语不说的感受是一模一样的。所以后弦这首淡淡的表白歌曲，像一股风，来吹散这场爱情的雾霾。——后弦《我知道你也很想念》 http://t.cn/zTIWrde ​ 
奇葩的天气，高温雾霾臭氧套餐式污染 还是磨墨好，满桌香气，又用茶包随便封了点香粉放电风扇前面，自给自足的赖着。写完手札以后，再写正统的集字碑刻，莫名感受，仿佛看到了这些字当初的样子，混个脸熟。 ​ 
#绿色出行快报#【设计师提出"雾霾净化单车"概念帮助解决空气污染问题】Smog Free具备减少雾霾功能的单车。将空气净化装置与共享单车相结合,在吸入雾霾后为骑行者释放清洁后的空气。若设计成真，不仅能有效起到净化空气的作用，也能呼吁都市人群多骑车出行，让大家成为问题的解决者（信息来源：贺彼网） ​ 
来一组前几天下班回家路上的随拍，驱散内心的雾霾 ​ 
亲，这个套餐下半年不清零，可累计循环使用/@椒图炼丹炉:二月吸雾霾，三月吃沙子，四月吃杨树毛子，五月闻臭氧，六月准备上套餐 
【达古冰川】四川达古冰川洗肺之旅：3月底，达古冰川景区洋洋洒洒下起了大雪，整个景区沟壑河谷一片银装素裹，是清明时节最佳的旅行洗肺之地。晶莹剔透、美轮美奂、浪漫唯美，远离都市雾霾，假期走起。 ​ 
尘都，一座雾霾四季笼罩的城市，能见度500米 ​ 
马委员说不转不给预设我只好来@坚挺在雾霾天的佳欣小太阳 @Zzz-Nina @王胖子12138 了！ 
#墨迹分享#对于雾霾、沙尘之类的可视性污染物质来说，大家可能比较敏感，而臭氧污染知道的人并不多。相比之下，臭氧更像“无形杀手”。 网页链接 ​ 
个个都在期待520！其实520的意思就是，5分钟的感情，2个人干的事，最后都是等于0，都不如雾霾清澈，520是假的，只有502才是真的，一滴永固，三秒即可、永不分离、即使分离、也得脱皮 |成都·金牛... ​ 
高温雾霾天，石榴花树下走过，满树满地都是花 ​ 
雾霾，沙尘暴，臭氧，感觉自己已经进化了… ​ 
雾霾，不能开窗；臭氧污染，不能开窗。一开空调，雾霾臭氧全进来了。不开空调，不开窗？谁试谁知道……24小时的桑拿随便蒸！ ​ 
高温加雾霾 ​ 
雾霾蹲雾霾蹲，雾霾蹲完沙尘蹲，沙尘蹲沙尘蹲，沙尘蹲完臭氧蹲，接下来不知道该谁蹲了 
太热了，这估计是今夏在院子里能采到的最后一束花了。雾霾又来了，别出门啊 ​ 
【空气净化器市场大浪淘沙 未来增长空间值得期待】近年来，我国多地多次受到雾霾“侵袭”，并导致空气净化器这一“年轻市场”呈现出野蛮生长的态势，特别是2013年以来更是呈现出井喷式增长。随着空气净化器市场的不断成熟，相关法律法规的不断完善，以及消费者对空气净化器选购知识的积累和消费的日益 ​ ... 
燃气供热算清洁能源？呵呵 硫和粉尘确实少了，可NOX和水汽反而多了，更容易形成高湿度雾霾氛围。 
萤火虫对空气质量要求很高，想想雾霾，不奇怪为什么萤火虫少//@段子楼://@杰克波比:是啊！//@宇哥曾经的王：我们以爱和喜欢的名义伤害太多了人和物 //@苍南派:希望不要灭绝，现在去乡下也很少看到了 
下了点小雨，围绕在高楼旁的黄色雾霾换成了蓝色的雾气，公交在一桥上划着，遇着一对人，撑着红蓝两把伞在桥上慢慢走着，不远处红色的鹦鹉洲大桥在雾气中隐约，像一帧电影画面。 ​ 
四面修路三面堵，一城雾霾半城土 |济南·和谐... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@葫芦宝贝公主 @心中的葵花宝典 @靳凤恒 
你似雾霾里的那缕阳光 ? ​ 
西安的雾霾真是太糟心了 且活且珍惜~~~ ​ 
#本初子午雾霾山水系列马克杯：高温釉面，洁白细腻，经过1250℃以上的高温煅烧，健康环保，不褪色，不含铅镉。生活在雾霾的城市里，别迷失了自己，更别丢了理想的生活。购买链接：网页链接 ​ 
XXXX广播电台XX之声说臭氧污染和雾霾一样，需要整治露天烧烤，控制汽车尾气排放，淘汰黄标车！！不懂不要乱说，脸是个好东西，可惜你没有！！ ​ 
二月吸雾霾，三月吃沙子，四月吃杨树毛子，五月闻臭氧，六月准备上套餐 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。规划提出，在大气污染防治方面，要深化大气污染的成因及其健康影响研究，突破大气污染监控、质量管理领域核心技术，构建我国区域雾霾和光化学烟雾防治技术体系，形成 ​ ... 
#墨迹分享#对于雾霾、沙尘之类的可视性污染物质来说，大家可能比较敏感，而臭氧污染知道的人并不多。相比之下，臭氧更像“无形杀手”。 网页链接 ​ 
为什么臭氧污染，就是因为毕业季，又到了改毕业论文的时候了#墨迹分享#对于雾霾、沙尘之类的可视性污染物质来说，大家可能比较敏感，而臭氧污染知道的人并不多。相比之下，臭氧更像“无形杀手”。 网页链接 ​ 
受得了雾霾柳杨絮沙尘暴，却受不了北京的夏天，这才五月份已经38度，往后的日子怎么活 ​ 
本来，雾霾让我打消了去故宫的念头，现在突然又燃起了要去看故宫的欲望，即使没有蓝天。//@贴吧君: 择一业能终一生 //@北冥有鱼鱼_:太爱故宫！雪天的故宫太美 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@葫芦宝贝公主 @怀旧的叮当叮当 @无疑从容的安慧 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @虚心真的使人退步 @靳凤恒 
竟然没有艾特园子，我是被雾霾熏傻了吗@鸢园工作室 
#和TA分手#我在长春，雾霾快走开！@周家幽兰 @瞬间心情的流星 @揍他个小舅子 
高温➕雾霾=闷热 |北京·五道... ​ 
阳光暴晒，还有雾霾；关键没有时间啊，只能跑跑回去。 我在 @Keep 完成了 2.24 公里的户外跑步 网页链接 ​ 
#环境新闻# 【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。规划提出，在大气污染防治方面，要深化大气污染的成因及其健康影响研究，突破大气污染监控、质量管理领域核心技术，构建我国区域雾霾和光化学烟雾防治技 ​ ... 
雾霾来袭，装备升级！北京这两天是太恐怖了，臭氧加雾霾，要不是提前有约我绝对猫在家不出门了。小伙伴们出门时一定要武装好自己哦 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @最爱跳舞的流星 @心中的葵花宝典 
北京的雾霾是很流氓的，说来就来，而你唯一的反抗利器就是洁净新风，国产第一---六星新风首当其冲，我们与雾霾抗争到底#探出小脑袋# |北京·五棵... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@葫芦宝贝公主 @美女特工009 @很着迷的盈盈 
北京真的不是人住的地方躲得过雾霾 柳絮 沙尘暴但躲不过快40度高温下的臭氧污染😑 ​ 
来点雾霾降温来撒伐... ​ 
我是那个矮一截的@行走在雾霾中 
新闻报到称今天开始有臭氧加雾霾，而且臭氧无孔不入，没办法我只好拿出了法宝…… |北京·明光... ​ 
雾霾沙尘暴臭氧污染都在大学这几年经历了//@谷大白话://@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
筒子們，比霧霾更厲害的主來了。地球太危險了，快回火星去吧！！网页链接 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @很着迷的盈盈 @靳凤恒 
以前总是不喜欢北京因为他给我的印象总是人多拥挤雾霾，但是现在我却产生了一种向往，不管是对文物还是对情怀，又或是对文化的坚持 
可燃冰的开采，不就意味着雾霾的解决尽在咫尺嘛。 ​ 
#和TA分手# 我在威海，雾霾快走开@熊大猫来了 @微风吟唱 @千山回雪 
中国能把主能源替换成可燃冰，是不是雾霾可以治了 ​ 
【肺癌是被“气”出来的病 女性防肺癌先防“三霾”】 近10年，女性肺癌的累积危险性已增加30%以上，四期肺腺癌患者中女性比例较大。专家指出，肺癌是被“气”出来的慢性病，它可防可治。女性朋友防肺癌要先防室外雾霾、室内烟霾和内心阴霾这“三霾”，定期体检，争取做到早发现、早治疗。 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @很着迷的盈盈 @靳凤恒 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @美女特工009 @虚心真的使人退步 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @瓶子装天真 @我又后悔了 
太原蓝，不容易啊，终于熬过了冬天的雾霾，迎来了夏天 ​ 
开完会也没人管雾霾了…… |北京·OOPS!... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @怀旧的叮当叮当 @很着迷的盈盈 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @沉沦的妖艳 @最爱跳舞的流星 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @无疑从容的安慧 @我又后悔了 
雾霾蹲雾霾蹲，雾霾蹲完沙尘蹲，沙尘蹲沙尘蹲，沙尘蹲完臭氧蹲 
姚明专访！10年后的中国肥胖似雾霾🌫一样影响中国人需求＝市场＝财富体重管理的生意，是金矿先知先觉者拥有财富[愉快] 秒拍视频 ​ 
#箭厂视频# 【新少年中国："00后联合国"议事北京雾霾，上演"少年的名义"】化身企业大佬、政府官员、煤老板和知名媒体人，针对京津冀地区雾霾问题展开激烈讨论。2017年3月，北京十一学校,一群00后借助模拟联合国形式，共商治理雾霾措施。这群14岁的中学生，以“少年的名义”，践行着梁启超新少年中国说 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @很着迷的盈盈 @美女特工009 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @娜娜姐的秘密 @葫芦宝贝公主 
雾霾味。。含有多种混合矿物原味//@韦恩卑鄙:冬天的可能是煤渣味儿//@Aji妹控開源哥_lisp: 北京不是到处都是土味嘛。。。//@韦恩卑鄙: 可能只是不是一套鼻子。。。//@Aji妹控開源哥_lisp: 我们说的一定不是一个北京//@韦恩卑鄙: 好几股。。//@Aji妹控開源哥_lisp:我们北京怎么就一股骚味 
家里笔记本电脑最近经常在使用过程中突然自动断电保护关机。每次自动断电前，电脑风扇都在狂转，机体温度很高。鬼知道是什么原因导致电脑温度升高异常而风扇不能有效降温呢？我就用家里的吸尘器对着电脑的进、出风口一顿狂吸。电脑居然被我莫名其妙治好了。看来真是雾霾太严重，电脑都病了！ ​ 
没什么心情，希望这片"雾霾"早点远离我 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @无疑从容的安慧 @美女特工009 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @虚心真的使人退步 @娜娜姐的秘密 
真希望天天开会，起码没雾霾啊，现在又出了雾霾新品种？晕死 ​ 
0519日指数上午跌1点，指数运行在雾霾区里的小利档上，我今天采取了0.99/0.98/1/1两档水桶型低吸，目前仓位90％，准备在收盘前再加仓。前值84％，市值亏了1310元。刚才跟踪到手里有5只股票处于破位有问题的，下午收盘前清除。【宁静致远】【小炒炒赚钱】【让生活扬帆启航】 ​ 
其实我个人不太在乎雾霾，因为我见过的空气污染太多，雾霾只是小儿科。但我很担心光化学污染，它的危害比雾霾厉害多了。雾霾还可以用口罩和空气净化器对付一下，但这些对光化学污染完全无用。你重金打造的新风系统，一屋子的空气净化器这次完全没用。如果对臭氧污染无动于衷的话，劝你以后不必关心雾霾 ​ ... 
这两天的空气终于好一点了，可怜我已经遭了慢性咽炎了，雾霾惹的祸 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@靳凤恒 @美女特工009 @最爱跳舞的流星 
#和TA分手#我在北京，雾霾快走开！@王若萱 @天秤大柠 @Olivevbaby 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @最爱跳舞的流星 @靳凤恒 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @心中的葵花宝典 @瓶子装天真 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @心中的葵花宝典 @怀旧的叮当叮当 
五部委：构建区域雾霾防治技术体系 
#微博橱窗##全网诚信通官方# 厂家直销 空气净化器 除烟尘甲醛雾霾 会销礼品负离子家用净化器 |厂家直销 ... ​ 
#和TA分手#我在宁波，雾霾快走开！@桃花岛妖姬 @霹雳阳光侠 @叁比柒小 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @虚心真的使人退步 @葫芦宝贝公主 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @靳凤恒 @娜娜姐的秘密 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。网页链接 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @瓶子装天真 @娜娜姐的秘密 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @美女特工009 @靳凤恒 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @娜娜姐的秘密 @瓶子装天真 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @很着迷的盈盈 @最爱跳舞的流星 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @沉沦的妖艳 @无疑从容的安慧 
雾霾晴 ​ 
MD刚2天打了个飞的回来，又早上5点多就起床赶飞机，不知道哪一天能回去。帝都天又灰又比广州还热，冬天雾霾夏天高温，也是没谁了 ​ 
没有雾霾沙尘暴的日子～4.无降解地膜的思考～！ ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
一朋友圈都感觉不正常让我陪听培训的让我陪看拆房的让我一起去北京吸雾霾的还是自己呆着吧……要不说走就走来个短途散心 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @靳凤恒 @无疑从容的安慧 
这天儿真他么要命，雾霾加高温的。 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @怀旧的叮当叮当 @瓶子装天真 
酷热加雾霾加臭氧污染，要哭了 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @我又后悔了 @沉沦的妖艳 
治理雾霾，还我蓝天，人人有责 //@梨视频:扎心了！这群关心国家、身体力行的00后（@箭厂视频 已入驻梨视频，更多精彩请戳网页链接） 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @娜娜姐的秘密 @虚心真的使人退步 
【雾霾天增多 空调滤清器每年需更换两次为宜】驾车出行需要“口罩”——即空调滤清器，来降低车内颗粒物浓度。汽车维修专家介绍，通常车主都是在爱车大保养时才更换空调滤清器，但目前随着雾霾天气和粉尘的增多，建议车主定期更换空调滤清器，一年最好更换两次滤清器。 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@葫芦宝贝公主 @靳凤恒 @很着迷的盈盈 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @无疑从容的安慧 @瓶子装天真 
#阳阳君有话说#【新少年中国："00后联合国"议事北京雾霾，上演"少年的名义"】化身企业大佬、政府官员、煤老板和知名媒体人，针对京津冀地区雾霾问题展开激烈讨论。2017年3月，北京十一学校,一群00后借助模拟联合国形式，共商治理雾霾措施。这群14岁的中学生，以“少年的名义”，践行着梁启超新少年中国 ​ ... 
五部委：构建区域雾霾防治技术体系 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @心中的葵花宝典 @无疑从容的安慧 
这鬼地方是要热死我吗冬天雾霾夏天暴晒我当初脑子抽了吗 ​ 
高温，闷热，雾霾。今天心情还可以，但气氛不好。 ​ 
北京绝壁把入风口的防护林扒了...雾霾是少了..沙尘暴臭氧都出来了//@沉迷工作日渐消瘦的包子君:。。。。//@谷大白话: //@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
#灰犀牛# 大概率且带来较大影响的事件，叫做灰犀牛，比如金融危机、雾霾、难民危机等。比黑天鹅更常见。作者说，很多时候，灰犀牛事件是可以预测并且可以规避或减轻的，只是人们会选择性的抵触、否则，或者得过且过的面对。 ​ 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
7076849自打入冬以来每逢周末必是雾霾天！比大姨妈还准时！远处去不了，就近处住一晚吧！围绕着第二天的兴趣班、友人小聚选了这家酒店，地理位置选的没问题因为走路就赴约了，高手！就是酒店氛围太商务，没有圣诞气氛呢！还在餐饮还不错！周日回家给小鱼换水，土豆看着被折腾浑浊的鱼缸说了句：小鱼今 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@靳凤恒 @瓶子装天真 @沉沦的妖艳 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @心中的葵花宝典 @靳凤恒 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @我又后悔了 @怀旧的叮当叮当 
【雾霾天增多 空调滤清器每年需更换两次为宜】驾车出行需要“口罩”——即空调滤清器，来降低车内颗粒物浓度。汽车维修专家介绍，通常车主都是在爱车大保养时才更换空调滤清器，但目前随着雾霾天气和粉尘的增多，建议车主定期更换空调滤清器，一年最好更换两次滤清器。 ​ 
看看这样的环境，比比北方的天气，简直息塘景区就是天堂！#雾霾来袭# |湖州·南浔... ​ 
【雾霾天增多 空调滤清器每年需更换两次为宜】驾车出行需要“口罩”——即空调滤清器，来降低车内颗粒物浓度。汽车维修专家介绍，通常车主都是在爱车大保养时才更换空调滤清器，但目前随着雾霾天气和粉尘的增多，建议车主定期更换空调滤清器，一年最好更换两次滤清器。 ​ 
#张家界身边事# 逃离雾霾, 到湖南张家界呼吸新鲜空气, 欣赏美景 旅游最重要的是一份心情。带着好情去，一切都会好。来到这里可以领略到：三千奇风峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折。“扩大的盆景、缩小的仙境”，“世外桃源”，“中国山水画的标本”一切美好的词语都被用来形容这里的美丽，但却无法描 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @虚心真的使人退步 @最爱跳舞的流星 
坐地铁 最喜欢听地铁电视中的天气预报 我市气温如何如何 我市雾霾如何如何 仿佛北京真属于我似的 ​ 
气候问题已经成为一种公害。解决气候问题已经不是靠治理雾霾就能一蹴而就的了。四千年前就有雾霾流行在燕山以西，你说是汽车尾气或者大气污染，是无法交代的。从程度上看，今天的污染显然远远不如气候本身造成的。春秋天污染小一点，大家乘机宣传治理有效，阅兵蓝就成为主角。秋冬季污染止不住，就开始 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @最爱跳舞的流星 @无疑从容的安慧 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@葫芦宝贝公主 @心中的葵花宝典 @我又后悔了 
想想在成都的那几年，应该是过的最舒服的时候，成都除了雾霾大，其他的都还不错，吃得多，房价还便宜，看来还是要存钱，去成都买房住 ​ 
今年不是雾霾唱主角，改为各灾争艳了么//@来去之间: 明天38度。。。近地面臭氧大多是在高温光照条件下，由人为排放的氮氧化物（NOx）和挥发性有机物（VOCs）二次转化形成。氮氧化物主要来自机动车、发电厂、燃煤锅炉和水泥炉窑等等；挥发性有机物主要来自机动车、石化工业排放和有机溶剂的挥发等等。​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @娜娜姐的秘密 @美女特工009 
三年前的八月，去上海游玩几天。回来才知道，那几天的上海，是重度臭氧污染。光化合反应造成的二次污染啥的，与雾霾程度成反比出现，对伐？//@谷大白话://@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
大概在收集雾霾颗粒吧 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
老话长谈！人们已经见怪不怪了！吃着瘦肉精，吃着乙烯利，用着地沟油，呼吸着雾霾沙尘暴。有时候我就在想，什么时候我们会变异？ 
《我有车》通过专业仪器对东风日产奇骏进行了一次车内空气质量检测，检测范围包括车内静置2分钟/空调内循环5分钟/空调外循环5分钟状态下，奇骏的空调过滤雾霾情况以及车内甲醛含量是否超标，结果令人震惊。奇骏的空调滤芯几乎毫无过滤雾霾能力，建议买车后自行更换滤芯，而且甲醛含量竟然达到了… ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@葫芦宝贝公主 @沉沦的妖艳 @我又后悔了 
《我有车》通过专业仪器对东风日产奇骏进行了一次车内空气质量检测，检测范围包括车内静置2分钟/空调内循环5分钟/空调外循环5分钟状态下，奇骏的空调过滤雾霾情况以及车内甲醛含量是否超标，结果令人震惊。奇骏的空调滤芯几乎毫无过滤雾霾能力，建议买车后自行更换滤芯，而且甲醛含量竟然达到了… ​ ... 
每次的污染物都不同。沙尘完了是雾霾，雾霾完了是臭氧。每天都是新花样。 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @最爱跳舞的流星 @虚心真的使人退步 
小白云很快就会变成小雾霾小乌云的 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @无疑从容的安慧 @瓶子装天真 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @美女特工009 @靳凤恒 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。规划提出，在大气污染防治方面，要深化大气污染的成因及其健康影响研究，突破大气污染监控、质量管理领域核心技术，构建我国区域雾霾和光化学烟雾防治技术体系，形成 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@瓶子装天真 @靳凤恒 @虚心真的使人退步 
有点儿雾霾and热 ​ 
5、解决实际困难。为现场职工有一个更加良好的工作和生产生活环境，这个中心坚持把教育实践活动与春季劳动安全、作业安全和大风雾霾甚至雨雪天气预防措施工作相结合，紧紧抓住与职工生产、生活息息相关的菜篮子、水杯子、浴池子，视察“五小”设施、“三园”建设管理。 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @无疑从容的安慧 @虚心真的使人退步 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @怀旧的叮当叮当 @葫芦宝贝公主 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @沉沦的妖艳 @很着迷的盈盈 
医学医理说雾霾PM2.5与室内二手烟 劝导戒烟四原则维护法律，我们要劝阻别人在公共场所吸烟。劝导要有爱心，劝导要有技巧：1. 关爱而非歧视，因为吸烟是一种成瘾性疾病 ； ... 
医学医理说雾霾PM2.5与室内二手烟 三手烟的危害烟民吸烟时一定要到室外，因为三手烟对健康同样具有危害，会影响呼吸道有疾病的家人和朋友，特别是影响体表面积很小的婴幼儿。吸烟时把烟雾、烟草中有害物质遗存到客厅的沙发上、烟民的头发上、衣服上，也会把居室、客厅都打造成三手烟室。室内污 ​ ... 
医学医理说雾霾PM2.5与室内二手烟 吸烟者，请珍惜您和你家人的生命 吸烟者，首先请不要成为移动污染源，吸烟一定走出门外，支持室内无烟；尊重他人的健康权，也许她是你的家人，也许他是你的挚友，也许她是深藏在你心里的一份期待。别让卷烟和二手烟吞噬他们的健康，好好享受彼此的陪伴，正 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @最爱跳舞的流星 @心中的葵花宝典 
医学医理说雾霾PM2.5与室内二手烟 室内小颗粒物主要来源---烟霾 室内小颗粒物主要来自烟草烟雾，我们称之为烟霾。复旦大学研究表明，粒径在0.25～0.50微米的颗粒物的浓度与居民健康危害的关系最为显著，对心血管影响尤甚，且粒径越小，健康危害越大。室内烟雾的颗粒物更小，其远小于2.5微米， ​ ... 
我还想前几天天气那么好今天怎么突然又雾霾了，原来会开完了啊。翻一个zgts白眼 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@葫芦宝贝公主 @我又后悔了 @娜娜姐的秘密 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @最爱跳舞的流星 @娜娜姐的秘密 
治理雾霾可以考虑仿照小工的思路！不能减排，就人工降霾！多好 @尘世之言@邹毅的邹@北京12345@广东八少 
【大富豪策略】京津冀再现污染天气 大气治理题材受关注： 继今年首次沙尘天气之后，京津冀地区又迎来空气质量中度污染预警。分析认为，随着雾霾、沙尘暴、臭氧重污染的天气的频繁出现，京津冀大气治理高压持续，也有望牵动着资本市场的神经。据悉，环保部昨日向媒体通报，根据最新空气质量预 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @娜娜姐的秘密 @无疑从容的安慧 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@靳凤恒 @心中的葵花宝典 @很着迷的盈盈 
医学医理说雾霾雾霾与肺癌随着现代工业的发展，密集的城市人口、汽车尾气和工业燃料废气的排放使得城市空气污染已成为全球性的人类公害。雾霾使能见度降低，视野模糊，有时空气中还会散发一种怪味，这种极端天气其实就是大气污染物经过一系列光化学反应所形成的“二次污染”所导致。据文献报道，PM ​ ... 
无形的杀手，漫天飞舞的柳絮 杨絮、柳絮在飞舞过程中，空气中一些微米级大小的雾霾颗粒会附着在上面。柳树传播种子的方法。 难受！难受，真难受！ |大同·南郊... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @虚心真的使人退步 @很着迷的盈盈 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @怀旧的叮当叮当 @葫芦宝贝公主 
我在厦门，雾霾快走开 
五岁半的记忆里北京的天空还没有雾霾，景色很美游人很多但是走过的路程依稀模糊，22岁半的此刻被这个为民着想的新官所感动，还想再去一次北京再去一次故宫。 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @虚心真的使人退步 @心中的葵花宝典 
医学医理说雾霾雾霾对各人群的危害 对儿童的影响颗粒物能吸收和散射太阳辐射，雾霾天气可导致近地层紫外线的减弱，而紫外线具有杀菌和抗佝偻病的作用。由于雾天日照减少，儿童紫外线照射不足，体内维生素Ｄ生成不足，对钙的吸收大大减少，因此在颗粒物污染严重的地区，儿童佝偻病的发生率增加， ​ ... 
偶遇雾霾机 ​ 
嗓子都快说不出话了。突然很希望北京经常召开国际性的峰会，因为那样北京就没雾霾了 ​ 
医生都来买惠诺德‼️医生更懂得什么是好东西没有激素，没有抗生素，没有副作用！#轻松告别鼻窦炎##过敏性鼻炎##惠诺德b-ha鼻咽喷雾剂##雾霾来袭# ​ 
基本天天雾霾，这次又来个臭氧污染 |北京·新浪... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @无疑从容的安慧 @虚心真的使人退步 
雾霾…雾霾…大太阳…大太阳… ​ 
医学医理说雾霾雾霾对人体的危害 对人体其他方面的影响持续大雾天对人的心理和身体都有影响，从心理上说，大雾天会给人造成沉闷、压抑的感受，会刺激或者加剧心理抑郁的状态。由于雾天光线较弱及导致的低气压，有些人在雾天会产生精神懒散、情绪低落的现象。 ... 
别说“萨德”，关心一下缺德的“雾霾”吧！！！//@凤凰视频: #黄金栏目# @凤凰全球连线 
雾霾走了，风沙来，风沙走了，臭氧来，北京人生活不乏味呀！ 
医学医理说雾霾雾霾对人体的危害 对免疫系统的影响雾霾天气同样会使人体免疫力下降。研究发现，长期暴露在颗粒物污染环境下的小学生免疫功能会受到明显抑制。颗粒物还可以增加动物对细菌的敏感性，从而导致肺对感染的抵抗力下降。 ​ 
医学医理说雾霾雾霾对人体的危害 对心脑血管的影响雾霾天空气中污染物多，气压低，容易诱发心血管疾病的急性发作。雾大的时候，水汽含量非常高，人们在户外活动和运动时，汗液不容易排出，造成人们胸闷、血压升高，阻碍正常的血液循环，导致心血管病、高血压、冠心病、脑溢血，可能诱发心绞痛、 ​ ... 
我在长沙，雾霾快走开 @打死不说36_s @搞笑滴滴答 @小妖精米米l 
医学医理说雾霾雾霾对人体的危害大气中的颗粒物本身含有多种有害物质，又是污染物的载体，所以对人体的危害是多方面的。霾的组成成分非常复杂，包括数百种大气化学颗粒物质。其中有害健康的主要是直径小于10微米的气溶胶粒子，如矿物颗粒物、海盐、硫酸盐、硝酸盐、有机气溶胶粒子、燃料和汽车废气 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@瓶子装天真 @我又后悔了 @沉沦的妖艳 
您熬过的夜，吃过的含激素、防腐剂、各种添加剂的食品…呼吸的含雾霾的空气，喝过的有污染的水，都会存积表达在身体上，健康无价！ ... 
#发现特赞# 吸霾吸到怀疑人生？荷兰艺术家和创新者@Daan_Roosegaarde (丹.罗斯加德)携手他的设计师与工程师团队打造的”雾霾净化塔“或许是个福音。作为Roosegaarde减霾计划的重要部分，雾霾净化塔由埃因霍温理工大学参与研究，其吸收的碳物质最终会被做成雾霾戒指。接下来，还会有一系列相关作品在罗 ​ ... 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】 科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。 |五部委：构... ​ 
生活里，常常是那些害怕、担忧乃至恐惧的念头，阻碍了生命的喜悦。当你感到某种压力快要压垮你的时候，你需要回到内心，好好观照一下，这压力到底来自哪里？此心直似水中月，若觅所处无所处。当你停止颠倒梦想，让心澄净下来时，一切笼罩在你心头的雾霾都会悄然散去，留下的只有澄明、自在、欢喜。 ​ 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。规划提出，在大气污染防治方面，要深化大气污染的成因及其健康影响研究，突破大气污染监控、质量管理领域核心技术，构建我国区域雾霾和光化学烟雾防治技术体系，形成 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @葫芦宝贝公主 @虚心真的使人退步 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @心中的葵花宝典 @靳凤恒 
经历了雾霾沙尘暴还不够，臭氧污染什么鬼，我说这两天怎么老是头晕头疼呢 ​ 
发布了头条文章：《暂别沙尘/雾霾 又迎臭氧的污染该咋整》 |暂别沙尘/... ​ 
Beijing雾霾欢迎你～ ​ 
雾霾 沙暴 臭氧，我的呼吸系统还好吗 ​ 
对比一下，雾霾都不算啥了，活着可真累//@知乎:关于臭氧，太长不看系列：高浓度臭氧会损伤呼吸道和粘膜；常规防护对臭氧无效；避免在阳光强烈的夏季长时间在室外活动；无需过于担心……全文阅读：|臭氧污染有... 
能源才是解决雾霾的根本途径 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @无疑从容的安慧 @最爱跳舞的流星 
#广西美美哒# #桂林旅行# 美丽的阳朔，美丽的桂林 。via@雾霾中的孤蝶 ​​​​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @我又后悔了 @美女特工009 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。规划提出，在大气污染防治方面，要深化大气污染的成因及其健康影响研究，突破大气污染监控、质量管理领域核心技术，构建我国区域雾霾和光化学烟雾防治技术体系，形成 ​ ... 
回复名门淑媛 对博文【滋贺县大津市初印象】的评论："气温和咱们天津差不了多少，只是空气质量很好，没有雾霾之忧，琵琶湖地区的景色日本人都有所知，国人知道的还不太多，问妹妹健康愉快度夏天！"查看原文：|滋贺县大津... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@靳凤恒 @很着迷的盈盈 @瓶子装天真 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@靳凤恒 @娜娜姐的秘密 @我又后悔了 
#阳朔美美哒# 美丽的阳朔，美丽的桂林 。via@雾霾中的孤蝶 ​ 
冬有雾霾，夏有臭氧污染这个地方还怎么待//@来去之间: 今年夏天怎么过//@踏浪天下:是啊，洛杉矶事件重现。虽然浓度没有当年洛杉矶的高，但关停了这么多工厂，还这样，也是无语。//@李铁军:这下跟几十年前的洛杉矶光化学烟雾事件看齐了。//@踏浪天下:这就是光化学污染啊！ 
雾霾女朋友来了//@谷大白话: //@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @我又后悔了 @瓶子装天真 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @心中的葵花宝典 @很着迷的盈盈 
雾霾之后的升级吗是不是该跳槽了//@谷大白话://@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @瓶子装天真 @靳凤恒 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @怀旧的叮当叮当 @我又后悔了 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @娜娜姐的秘密 @美女特工009 
#奇葩说#这么热的天 雾霾 戴口罩是要捂死谁么 |北京·广渠... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@瓶子装天真 @我又后悔了 @沉沦的妖艳 
总结一下天津的天气：雾霾→沙尘暴→臭氧污染→∞ |天津·南开... ​ 
社会我鸟姐@雾霾中毒的胖子 
发布了头条文章：《还想让你的身体沉浸在雾霾黄沙当中吗？》 |还想让你的... ​ 
文说要处理与日本慰安妇问题 处理好中国雾霾影响 处理好朝核和半岛问题 亲华热潮里我华占主动 现在是和文谈合作的时候 还有obor撑腰呢 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @心中的葵花宝典 @我又后悔了 
冬天的时候我一直戴着口罩的，我知道这边pm2.5没有北方高但因为个人体质原因加上在北方读书深受其害的同学的再三叮嘱，我一直戴着，然后经常被北方来的同学吐槽「至于吗，我觉得今天空气还行啊，你知道我们那多厉害吗？天天爆表！每次我们顶着爆表的雾霾跑操呢！」我特么就想说你们还挺自豪？？？？ ​ 
感觉心里也充满阳光，从此不再有雾霾和雨天。 |烟台·烟台... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @靳凤恒 @怀旧的叮当叮当 
京津冀的人民还活不活了，雾霾蹲完沙尘暴蹲，沙尘暴蹲完臭氧蹲，臭氧蹲完........//@老徐时评://@木易----木子:臭氧污染比PM2.5严重多了而且范围更加广，只是很多人看天气预报的时候不懂这一块，媒体也报道的少 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @我又后悔了 @无疑从容的安慧 
绿绿蓝蓝 从之前辣鸡雾霾天看一眼蓝天觉得奢侈 到刚来的时候天天看着蓝天白云还有飞机 哪个煞笔说的看够一百只飞机可以许个愿的 很现代很年轻 虽然是文化沙漠 什么都是新 而今当别人问到为什么来这里 似乎已经回答不出了 大概就是“人是社会关系的总和” 嗯 很热 
没有买卖就没有杀害！ 不立即停止无序开发带来的产业链订单，你们关了这个地方的采石场，别的地方的供应商会源源不断的送货上门！ 不抓源头订单，只处理下游能根治雾霾吗？？？//@环境保护主义者联盟://@中国林业频道: 转发微博 
雾霾沙尘暴完了之后来臭氧了 ​ 
30度的气温，再加上雾霾，真是完美的不像话，还有5分钟，终于可以开刷了 ​ 
我国际庄再也不是一说就是雾霾了 
四会天天都雾霾，难受广州深圳空气都没这么差难怪四会是鼻咽癌肺癌抱团爆发地带我能向哪投诉要钱不要命似的 ​​​ |四会市 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @沉沦的妖艳 @美女特工009 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @很着迷的盈盈 @美女特工009 
雾霾🌁滤镜 是不是很好看 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @沉沦的妖艳 @很着迷的盈盈 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @我又后悔了 @心中的葵花宝典 
冬天吸雾霾，夏天闻臭氧，下一步是不是要光化学污染了？！ ​ 
文章有點長，不過靠譜～～寧願飛絮席捲，不要霧霾漫天！多種樹，少開車，讓飛絮來得更猛烈些吧... 
我们一度以买车为荣。今天，开车的幸福感却越来越少。雾霾、油价浮动、小排量政策，时刻影响着购车出行的选择。 ... 
人本自然，也是人类的种种原因，创造了雾霾来自食其果！ 爱环保，立即从自身做起，绿色出行，减少包装箱塑料袋等等一次性用品的使用，用以减少整个生产链带来的污染！ 
吸入“雾霾”伤肺人尽皆知，但是你知道污染的空气还有可能导致你肥胖，导致糖尿病多发吗？ |空气污染三... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @虚心真的使人退步 @沉沦的妖艳 
智能雾霾，您也倒休呀 ​ 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
#小说# 《等到雾霾散去的那天》文荒的时候搜书刚好看到的。还行，作者基本上都是写校园的，她的文我更喜欢经年留影多一些。这类型的文目前还是最喜欢君子一诺。 ​​​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @怀旧的叮当叮当 @葫芦宝贝公主 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @很着迷的盈盈 @怀旧的叮当叮当 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @最爱跳舞的流星 @虚心真的使人退步 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @虚心真的使人退步 @怀旧的叮当叮当 
京津冀雾霾一体化有很多不足，中国雾霾一体化迫在眉睫 ​ 
有奖征集作品展 送平安回家“长寿公安·送君平安”平安警示诗句有奖征集大赛精选作品第五波来了~春 我背着牵挂出门 ... 
继雾霾、沙尘之后，帝都再一次增长了我的见识，原来天热了还会有光化学反应造成的臭氧污染，怪不得这里的医院总是那么人满为患。 ​​​ |北京 ​ 
躲过雾霾，又来臭氧 ​ 
无人关心夜空，心里长了雾霾。今日金桔。 |南京·秦淮... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @最爱跳舞的流星 @心中的葵花宝典 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @娜娜姐的秘密 @美女特工009 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @很着迷的盈盈 @娜娜姐的秘密 
欢迎雾霾回家。 ​ 
来了沙尘送走雾霾，走了沙尘来了臭氧，污染物交替进行中。做个帝都人还真要百毒不侵才能保命！ ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 @美女特工009 
#生存主义#一财点睛｜雾霾又袭京津冀 大气治理仍任重道远：一财点睛｜雾霾又袭京津冀 大气治理仍任重道远 2017-05-19 08:53 一财网 ... 
其实防患错失也是绝了。。。沙尘暴来了不出去就好了。。。臭氧严重 不开空调就好了。。。雾霾来了 刚好没人知道可以悄悄犯罪了。。。 ​​​ 
北京这地方不能呆啊，就目前我观察到的，夏天臭氧超标，冬天雾霾，春天沙尘暴+各种柳絮杨絮乱飞，就差个秋天的恶劣环境了…… ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @无疑从容的安慧 @靳凤恒 
就这几年环境不是雾霾就是臭氧污染你申办了人家也不会给你啊。。。 
避开雾霾一段时间。 |北京 秒拍视频 ​ 
hiahia 临阵脱逃回家避暑，北京的盆友们你们还好么高温雾霾，躲过一劫是一劫 ​ 
雾霾灰蓝色的样裤 上身图！好喜欢谢谢肉肉拍照 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @葫芦宝贝公主 @无疑从容的安慧 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 @心中的葵花宝典 
还说夏天为什么还有雾霾...现在污染还每次都不一样了//@谷大白话: //@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
能一步步探索开发模式，使可燃冰逐渐产业化，形成经济性，改善我国目前仍以煤炭为主的能源消费结构，雾霾也会逐渐减少吧 
#西华快讯# 5月10日至12日，2017成都全球创新创业交易会在世纪城国际会展中心隆重举行。由我校汽车与交通学院孟忠伟教授团队指导研发的“太阳能智能车内降温及净化系统”和“雾霾神器”精彩亮相，吸引了现场观众和投资者的浓厚兴趣。该成果曾在首届大学生“互联网+”大学生创新创业大赛中荣获省级金奖 ​ ... 
雾霾没走 又来了个臭氧 想踏踏实实的呼吸点新鲜空气都这么难 戴口罩戴的都憋的慌 ​ 
发表了博文《雾霾又袭京津冀大气治理仍任重道远》　　5月16日以来，京津冀及周边地区受低压系统控制，且气温不断攀升，污染物扩散条件不利，光照加强、温度升高等气象因素为臭氧生成提供了更便利的条件。根据最新|雾霾又袭京... ​ 
雾霾与城市 |南京·南京... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @很着迷的盈盈 @葫芦宝贝公主 
应该是开完会了吧，雾霾和地铁口的饼摊儿都回来了，屏住呼吸，大口吃饼 ​ 
#和TA分手# 我在上海，雾霾快走开@懒猫宋绿绿 @奢华坏坏的 @微风吟唱 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @心中的葵花宝典 @葫芦宝贝公主 
啧啧啧 雾霾完了臭氧 好棒棒的 //@谷大白话 
没有雾霾，蓝天白云。 |合肥·恒盛... ​ 
观察：19日早上，北京晴天，中度雾霾笼罩，周围群山看不见，空气质量达到中度污染。 :10回龙观地区窗外测试：温度:28.5℃，湿度:64% ,PM2.5: 126，AQI：166（按PM2.5计算）; 北京实报：温度:25℃，晴，湿度:69%， PM2.5: 98 AQI:130（按PM2.5计算），风力：南风3-4级。 分析： 连 ​ ... 
一带一路会议刚结束，天气就变成这样，以后雾霾再赖汽车尾气我觉得就说不过去了，强烈建议北京市民拿起笔给各国领导人写邀请信到北京开会！他们集体来，就能关停上风口的那些工厂！ ​ 
#和TA分手#我在长春，雾霾快走开！@蓝色浪光 @西游迹桔子 @扛着RGP的老男孩 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @沉沦的妖艳 @靳凤恒 
冲雾霾和臭氧污染 这两个问题，毕业打包回南方🙃//@谷大白话://@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
不用看新闻就知道一带一路的会议开完了，因为雾霾又来了 ​ 
我是喝三鹿奶粉、吸着雾霾长大的！怕啥西红柿 今中午来盘西红柿炒鸡蛋不放鸡蛋 
雾霾沙尘臭氧轮番来，这小日子过的。。。 
雾霾臭氧 接下来再来点嘛//@谷大白话://@简木生--包丰瀛:华北的朋友注意。。。 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@靳凤恒 @心中的葵花宝典 @我又后悔了 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @虚心真的使人退步 @最爱跳舞的流星 
冬天雾霾，夏天臭氧，完美。 //@来去之间: 今年夏天怎么过//@踏浪天下:是啊，洛杉矶事件重现。虽然浓度没有当年洛杉矶的高，但关停了这么多工厂，还这样，也是无语。//@李铁军:这下跟几十年前的洛杉矶光化学烟雾事件看齐了。//@踏浪天下:这就是光化学污染啊！一直悬在头上的剑落下来了，担心成为 
雾霾导致肺病增加，空气净化器产业全球第一，肺病看来也是第一 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @无疑从容的安慧 @靳凤恒 
臭氧污染是什么鬼~雾霾蹲 雾霾蹲 雾霾蹲完沙尘暴蹲 沙尘暴蹲 沙尘暴蹲 沙尘暴蹲完臭氧蹲~也不知道臭氧蹲完了谁来蹲~~~~ ​ 
雾霾的危害？第一、诱发呼吸道疾病。雾霾的组成十分复杂，大小有数百种颗粒物，这些颗粒物通过人体呼吸，进入呼吸道，会引发气管炎、哮喘等呼吸道疾病。 第二、引发心脑血管疾病。雾霾天气，空气含氧量低，会使心脏跳动加速，使人胸闷、气短。尤其是对老年人危害更大。 第三、引发各种细菌性疾病 ​ ... 
看好雾霾和转基因市场…… 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @美女特工009 @很着迷的盈盈 
如何解决家雾霾问题？新风系统为您解答--百度什么是新风系统 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @沉沦的妖艳 @很着迷的盈盈 
盼走雾霾迎来了浮尘扬沙，盼走了浮尘扬沙又迎来了臭氧污染，新闻在说为了避免对身体造成太大的伤害尽量减少外出，减少外出是我能控制的吗皮肤呼吸道都爱过敏，刚刚好转的鼻炎感觉又要回来找我了无法改变生活的现状，只能珍惜生命好好活着。 ​ 
开会的时候限行，不开会的时候雾霾 ​ 
无论是身体还是精神，都无比劳累，带两个孩子的辛苦无法言喻。只希望他们健康快乐成长。这是唯一支撑我走下去的理由。每每郁闷的时候，我就会拿出孩子的照片视频看看，心里的雾霾一扫而光。 ​ 
#早安米小净# 高温和重度雾霾污染同时来袭时，最佳搭档应该是#智米直流变频落地扇# +#小米空气净化器# ！ |北京·小米... ​ 
天冷了供暖有pm2.5，风小了吹不走雾霾，风大了又吹来沙尘，好不容易风不大不小，天气不冷不热了杨树开花柳树抽芽，漫天遍地又满是飞絮，如今天气热了又有了臭氧…生存不易，且行且珍惜 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @怀旧的叮当叮当 @我又后悔了 
春季有沙尘暴，夏天有臭氧，秋冬有雾霾 
能不能让我做一个自豪吸雾霾的中国人，不用看新闻我都知道一带一路结束，搞得忘了带口罩的我今天喉咙各种不舒服，pm2.5一下飙升，曲线体现了一把中国速度，我感觉很尴尬 ​ 
所以雾霾都不算什么了//@玛赫sat_KZ:我们生活在什么环境里啊啊啊啊啊 
北京今天TTMD的热了，还夹杂着雾霾。爷爷我本着限行日环保出行的原则，共享单车加公交车。可这也太崩溃了，我现在还没到，而且衬衫领带的汗流浃背。我已经在忍耐心的边缘。 
原来雾霾严重可以用美颜啊呦西！ |郑州·郑州... ​ 
闷热，雾霾，鬼天气 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @虚心真的使人退步 @美女特工009 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @靳凤恒 @瓶子装天真 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @沉沦的妖艳 @娜娜姐的秘密 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @娜娜姐的秘密 @美女特工009 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @美女特工009 @沉沦的妖艳 
哎呦，好像是久违了的雾霾天嘿 ​ 
【修行•52】早晨，读朝阳。一天读一轮，再遇阴雨雾霾，一辈子能读多少轮？朝阳从来也不会等着让你去读，你不读，它就走了。它不会错过你，你只会错过它。读得多与少，全在勤与懒。不去读朝阳，心中怎会有晨光？ ​​​早安🤗 ​ 
三月份雾霾，四月的雾霾＋柳絮，五月的柳絮＋热。卷铺盖睡银行啊。 ​ 
尽管今天高温，雾霾，臭氧好像还有点浮沉。但生活还是挺美好的 |北京·安定... ​ 
【椰果传奇之七: 椰果是上天的应物】椰果是上天的应物，自有逢凶化吉、驱云逐霾的神力，多饮之食之具有冶疗雾霾并发症的功效@老大笨象@长河昆仑@老杨是座山@罗兰老李@新春花秋月@铭周@金针@太子九飞@环亚商海@星星点课@一格良品@微特分享@春雨海浪@微评人赵坤@久最埠醒@全球最高领导@红狐48@海南张振豪 
【7种行为不利于心脏健康】心脏是人体极为重要的器官，但有些行为却影响着心脏的健康：①常用抗菌皂。②闹市骑车。③爱吃罐装食品。④雾霾笼罩。⑤跷二郎腿。⑥鸡蛋吃太多。⑦长时间堵车。 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 @无疑从容的安慧 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @瓶子装天真 @靳凤恒 
春天不下雨，夏天还搞空气污染，走了雾霾沙尘暴又来了臭氧，到处都堵必须得提上日程了！ ​ 
能帮忙解决雾霾就最好了 
秋冬有雾霾，春夏有臭氧，考验大家生存能力的时刻到了 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @虚心真的使人退步 @无疑从容的安慧 
一来就开始吸雾霾 |北京·长陵 ​ 
一来就开始吸雾霾 |北京·长陵 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@靳凤恒 @沉沦的妖艳 @瓶子装天真 
#成都雾霾#记录第133天。成都美领馆监测点早8点数据。轻度污染。PM2.5值为51微克/立方米。 ​​​图一：美国标准数据图二：中国标准数据 ​​​ 
今天又少活十秒大夏天遇到雾霾并没有办法带口罩啊还擦了防晒啊 讨厌北京的夏天可能还有冬天？顺便春秋？雾霾简直了 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@沉沦的妖艳 @我又后悔了 @娜娜姐的秘密 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @瓶子装天真 @沉沦的妖艳 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @沉沦的妖艳 @无疑从容的安慧 
天气好有臭氧污染，不好有雾霾，感觉人生好艰难呀 |天津·滨海... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @美女特工009 @瓶子装天真 
网上说济南成了最拥堵的城市，而且排名越来越靠前。雾霾榜上有名，拥堵榜上挂号，还有什么我们济南在倒数第十名里面？造成拥堵的原因很多，管理能力算一条。一次去处理违章，看了好多都是压了实线路边停车等，我一直在想，我们的交通管理像抓拍压实线这么认真，我们还能成为最拥堵的城市吗？ ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @怀旧的叮当叮当 @很着迷的盈盈 
在雾霾的城市想搞个雾霾蓝结果好像有色差了 |北京·广渠... ​ 
【你可能不知道的车内小功能】①遮阳板可以向侧面转；②油表灯可以看油箱盖方向；③后车开远光灯可调防炫目模式；④安全带高低可以调；⑤儿童安全锁可避免孩子误开车门；⑥后窗起雾可以加热；⑦后备箱其实是“逃生舱”；⑧雨雪、雾霾天可以开雾灯；⑨玻璃水乱 ​​​​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@瓶子装天真 @美女特工009 @很着迷的盈盈 
情人节来了，却仍是单身一人？雾霾这么大，谁也看不清谁，想脱单都难... ​ 
「遇见自然，遇见真我」 你有多久没有逃离雾霾🌫的城市？ 你有多久没有在自然氧吧里惬意享受？ 你有多久没有素面朝天解放肌肤？ 在这个化学品荼毒的时代，杜润山羊奶皂为您提供一方净土，源于天然，才是肌肤最好的呵护！我们坚持做最真最美的自己！ ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @无疑从容的安慧 @美女特工009 
就说昨天虽然之前没睡好 中午补觉了还是头疼太阳穴疼眼睛疼 跑步都没坚持下来半个小时 跑完还持续气短呼吸困难一直到睡觉 看完新闻发现已经严重了 就差死亡了大学四年没被雾霾影响到怎样 却败在了臭氧带来的光化学污染上 ​ 
遇到对的人不要说永远要说珍惜：听的让人忧伤、让人回忆。心也随之起伏、淡淡思情；那悠远飘渺的音律；暂时忘却身处令人抑郁的雾霾：化作一只忧伤的飞碟翩翩起舞···让飘渺的箫音带我们进入仙境 ​ 
天气热了你说有臭氧 天冷了你说供暖有pm2.5 风小了吹不走雾霾 风大了又吹来沙尘 好不容易风不大不小 天热不冷不热了 那正是杨树开花柳树抽芽 漫天遍地又开始飞絮了 牛逼了啊这天儿 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @虚心真的使人退步 @美女特工009 
大夏天的还有雾霾 真是 太 特么 刺激 了 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @沉沦的妖艳 @靳凤恒 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@娜娜姐的秘密 @虚心真的使人退步 @美女特工009 
我在北京，雾霾快走开@我是lucy2077呀 @团团思密达36 @古月微微Rita 
#岳阳微爆料# 奇家岭国泰阳光颐养院往奥敏游泳馆去。明明现在就不能私自建房私自填湖圈地，但是这里有个别村领导一手遮天，私自填湖！一到晚上就有拖泥巴沙子的大货车，从晚上6点一直拖到12点凌晨一点。弄的路边灰尘很多跟雾霾了一样。晚上拖车的声音很响，影响居民休息。望有关部门能调查或者阻止！ ​ 
一带一路的会开完雾霾马上就扑上来，真是变天比变脸都快，呵呵 |北京·传媒... ​ 
高温+雾霾北京的好天气 ​ 
哇！这个真大发！！可燃冰要是采取成功了我们这帮学环境科学的就解放了雾霾有的治了 
盘旋在低空的雾霾就像一张网，网住一群生活在污泥里的鱼，是泥鳅吗？我点点头又摇摇头？ ​ 
Morning这会一开完呐，雾霾就又开始日常生活了，希望没事北京就多叫点外国领导人来开个会聊个天的，多好另外听说今天38°C ​ 
【五部委：构建区域雾霾防治技术体系】科技部、环保部、住建部、林业局、气象局日前正式印发《“十三五”环境领域科技创新专项规划》。　　...（分享自 @长微博工具） ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@最爱跳舞的流星 @靳凤恒 @怀旧的叮当叮当 
也间接说明，洗衣机是要配烘干机的，而不是在雾霾天充满沙尘的地方晒干//@小溪三七:英特纳雄耐尔，就快要实现了 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @沉沦的妖艳 @葫芦宝贝公主 
京津冀人民真不容易，雾霾过后又是臭氧污染 
梦想是一缕阳光，驱散你前行的雾霾；梦想是一泓清泉，洗净你心中的繁杂与迷茫。展开梦想的翅膀去勇敢尝试追逐，把梦想照进现实，涂鸦出长远的目标蓝图～随时调整心态，时以境迁的环境氛围。 ​​​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @心中的葵花宝典 @最爱跳舞的流星 
#FM880高速路况# 5月19日 8:00 山西省高速路况【太原绕城及周边】★G2001太原绕城高速，（1）西北环段，因尖草坪区政府治理雾霾,向阳、柴村站出口连接道路禁止货车通行，建议司乘朋友绕行。（2）因施工，古城营站出入口封闭。★G5京昆高速平阳段，去往太原方向，过了盂县南收费站K49+730处 ​ ... 
雾霾产生的原因不是燃煤、尾气，是～不开会。早安，北京。 |北京·CBD（... ​ 
雾霾刚消，沙尘暴来了；沙尘暴刚停，臭氧污染来了！到底是怎么啦！#京津冀臭氧污染# 近日京津冀周边地区可能出现中度污染，短时可至重度污染。环保部称，这次的首要污染物是臭氧。动新闻君发现，臭氧常出现在夏日晴空中，当日8小时平均值超过160微克/立方米时，则为臭氧污染。臭氧浓度达200微克/立方 ​ ... 
#北京天气，重度污染##北京天气# 北京每次开会前后都污染的跟什么一样，但是人家开会当天空气质量就好到无法言喻。以前觉得熬过冬天就完美了，结果呢？冬天雾霾，好不容易盼到春夏，不要急不要慌春天沙尘暴,夏天臭氧各种污染物等着你。麻烦政府对于治理污染能不能 ​ ... 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@瓶子装天真 @怀旧的叮当叮当 @靳凤恒 
这两天，京津冀遭受臭氧污染，对人体健康影响还是比较大的，不知道以后会不会成为和雾霾一样的常见污染，环境污染一直在治理，千万不要治了这个，又来了那个，哎，活着，且活且珍惜吧。 ​ 
雾霾，沙层暴，臭氧攻击，你们咋不一起来呢 ​ 
雾霾，沙尘暴刚走，臭氧就来了！ //@樊建川://@股道热肠也:转发微博 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @最爱跳舞的流星 @沉沦的妖艳 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@很着迷的盈盈 @心中的葵花宝典 @靳凤恒 
快报名了怕热怕冷怕雾霾的尽量别报济南的学校，运气不好没有空调冬凉夏暖刺激的一批热死我了 ​ 
今天最高温38度+雾霾+臭氧污染... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @沉沦的妖艳 @很着迷的盈盈 
快报名了怕热怕冷怕雾霾的尽量别报济南的学校，运气不好没有空调冬凉夏暖刺激的一批热死我了 ​ 
再走远一点 走进雾霾 走进森林 ​ 
雾霾后的后起之秀——臭氧污染 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@怀旧的叮当叮当 @靳凤恒 @我又后悔了 
今日北京，雾霾。不是阴天，是无奈，是雾霾。如果你能知道我拍的是哪里，说明你对北京相当熟悉了。 ​ 
北京的污染真是种类丰富 除了雾霾沙尘暴柳絮 还有臭氧污染真是活久见 ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@美女特工009 @葫芦宝贝公主 @娜娜姐的秘密 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@我又后悔了 @沉沦的妖艳 @瓶子装天真 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@心中的葵花宝典 @很着迷的盈盈 @我又后悔了 
雾霾是散粉，细雨是定妆喷雾…… ​ 
一天不如一天 #雾霾来袭# |北京·天安... ​ 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@无疑从容的安慧 @瓶子装天真 @最爱跳舞的流星 
#和TA分手#我在上海，雾霾快走开!@虚心真的使人退步 @瓶子装天真 @美女特工009 
一云道长和兔龟龟驾云舟，躲开北京雾霾，到浙江天台山，过武当山，来到了大理。道长说，养生要让心象云一样，自在的飘荡，不执着一处一景，一带一路。处处花香鸟语，处处花开叶落。得得失失，上上下下，且宽心放下。人生几十年，少小青壮到老年，权贵与富贵，能买无常不来否。不如贫道，来西任来去 ​ ... 
#一带一路#后 #空气污染# 早上上班，在外面雾蒙蒙的空气中呼吸了不到5min，嗓子就疼的受不了了。我们到底是能不能治疗#雾霾# ​ 
哇噻～真是breaking news！可燃冰， 高效清洁，油煤的双倍储量，经济发展靠它，解决雾霾问题也靠它了 
想买雾霾蓝又想买焦糖拼色 看了看粉色好像也不错妈的哦 ​ 
当你还在雾霾中寻找“消失的央视大裤衩”，有些人早已开始畅游茅台镇天然氧吧;当你还在朋友圈狂晒自拍照的时候，聪明的人早已发现茅台镇的秘密。茅台镇征集城市LOGO和创意旅游产品，七万元大奖寻找才华横溢的你。猛戳参赛网页链接或邮件maotailogo ​ 
厦门的旅行结束了扫除一切雾霾，回归自己……（说好的飞机呢，为什么在苦逼的赶火车） ​ 
今天出门早本想得瑟下，抬头一看是这样的，难道是霾？想起柴静的纪录片《穹顶之下》，她的女儿趴在落地窗户后面看外面的世界，都是霾，看不清楚。听说帝都的人们在办公室都带，真的？空气污染、雾霾已经严重影响人们的健康了，尤其妈妈们的保护意识很强烈，记得在葫芦小的时候，有阵子我很忧心 ​ ... 
今年的很多地区都不及时下雨，地里的庄稼干枯，请珍惜水源，节约用水！洗手、洗澡打香皂时请关闭水龙头！洗衣机的漂洗水留下来可以用。雾霾已经蔓延，缺水不是不可能发生，我们不要浪费这优先供给我们的水。节约用水，人人有责——我们有义务传递下去！/鼓掌请不要点赞，有群的请传递/ ​ 
会开几天，天就蓝几天，这回也没单双号限行，会一停，雾霾回来了，臭氧也超标了，你们还不知道怎么治理雾霾么？ ​ 
要醉了，新科普，刚搞懂雾霾pm2.5是什么没几年，这又来新朋友，臭氧污染，看不出可能也闻不出，心情娱快中一点一点不舒服，口罩无效全靠保佑。 
我在北京，雾霾快走开！@橘子味的猫UU @夏妍4321 @章梦唐_ 
#远方的天空#1144 2017年5月18日，365天中的每一天，仰望天空，你会发现不一样。@湖南空气污染播报 @SEE官方微博 @抵制雾霾---绿化祖国 ​ 
奥巴马沮丧地说：“所以你们这些大英雄也都不敢接任驻华大使了？雾霾那么可怕？”钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠、蜘蛛侠等纷纷羞惭地低下了头。忽然，金刚狼提议道：”擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！“热烈的掌声响起。。。。。擎天柱默默抬起头说：“我需要摇号！ ​ 
【冬有雾霾夏臭氧】环保部拉响今明帝都空气污染警报：臭氧是一种强氧化剂，不仅可直接侵害人体的呼吸系统，甚至可损害神经系统和生殖系统，浓度达到0.1ppm（相当于200微克/立方米）会刺激人的呼吸道，让人产生头痛、眼睛灼热等感觉。 |京津冀遭臭... ​ 
鞍山已经近一个月没有污染与雾霾了！昨天才知道原来环保督查组来了！求其在鞍山安家！！ ​ 
做好早饭等待晾凉的过程中跑到大阳台冲着雾霾里的太阳大喊了一声早上好之后迅速撤退回来看了看时间，希望七点零十分出门的邻居没有听到我发神经哈哈哈哈哈哈哈 ​ 
冬天雾霾夏天臭氧……🙃 
雾霾中出来的太阳早上好 |泰安·泰山... ​ 
每样东西都有属于自己的颜色。 办公室的窗外一年四季颜色变化纷呈，嫩绿、翠绿、深绿到明黄、暗黄。。。。。。阴天是灰色、晴天是多彩。 蓝天白云是属于天空的，本也属于每一个人，这样清亮明快的颜色本该是最稀松平常的，然而对于雾霾时代却是奢侈的颜色，并不多见，可怜的人，总是逃 ​ ... 
评论牛桂林南半球北半球 的博文【都是雾霾惹的祸】："发展与环境要兼顾。"查看原文：|都是雾霾惹... ​ 
一带一路高峰论坛给中国带来了发展新机遇，也给北京带来了少有的蓝天白云，遗憾的是会议刚刚结束，雾霾又席卷而来。人们逐渐对雾霾究竟是如何产生的？雾霾能否得到控制？这样的疑惑有了新的解释。我想大家都明白的事情就不必再说了，希望“有关部门”采取切实可行的措施，为人们群众的身体健康、为子孙 ​ ... 
现在北京高温雾霾包裹着…… |北京·正源... ​ 
在很久很久以前，辽宁的冬天爱上了朝阳的夏天，可是他们始终不能相见，后来，他们为了在一起，联手干掉了朝阳的春天和秋天，且夏天无雨，冬天无雪，之后他们生了一个闺女叫春寒，生了个儿子叫暖冬，还有一个干儿子叫雾霾，私生子叫沙尘暴。从此朝阳的人民愉快地过起了乱穿衣服，像神经病一样的生活，并 ​ ... 
能消除雾霾和城市内涝的方法， 当年实施当年见效， 公益捐献，要吗？ 一天一条，已经三年有余了，继续坚持！有一种不用油不用电就能增加降雨、减轻或消除旱情、增加水源和消除雾霾的方法，专利申请号201410129407.4和一种不破坏环境的简单做法就能消除城市内涝的方法，要么？公益捐献！ ​​​ 
地球的毁灭怪不到人口多少，毁就毁在那些乱开发，乱研究，这种武器那种武器，什么新能源车，节能减排，最后都是屁，空气质量差，雾霾，气温升高了，原因还能是人喘气喘多了，想想真是太可笑了，是个人都明白这个道理，为了利益，真是什么屎盆子都能扣 ​ 
想去首都北京看看雾霾#519鸟人节# 
济宁严重雾霾中…………120胶片作品 ​ 
雾霾的好处，就是帮你挡掉紫外线 ​ 
#电影红海行动#不管，我们组导演最帅再吃一个月土就能回国呼吸新鲜雾霾了，嗨森～ |摩洛哥 ​ 
接下来三个月在香槟的那种夏天才是完美的 干燥的空气中有晒的味道 风吹过成熟收获的玉米地 一阵霎时的暴雨后头顶是清澈可见银河的星空 而不是像四川这种带着雾霾 湿气四溢酷热难当 会有无数蚊虫叮咬的瘴夏 ​ 
想回北京了，想北京的雾霾了 ​ 
雾霾臭氧沙尘暴，爽死了，首都真棒。 ​ 
懒洋洋的从被窝了出来了，，，诶，又遇上了雾霾天。[挖鼻屎] ​ 
雾霾还没解决，又来一个臭氧，什么世道？ 
危害超PM2.5！臭氧袭击京津冀 可致头痛眼睛灼热_百度 这个天气，看看我们着！#雾霾来袭##北京事儿# 网页链接 ​ 
大撒雾霾组上线了两个人在一起真是极可爱了，着装也是相当互补hhhhhhhhh开心地吃糖 
看得我好爽@雾霾不挡路 @愚人娱己_Smile @糖糖Candy甜甜Cindy 
作为市长！我真的是特别着急呀！我要好好规划我的城市了！哈哈哈，我的子民们！不能有贫富差距不能有雾霾！哈哈哈乱入新解锁的妆，和汉典，和马师 ​ 
夏天有臭氧，秋冬有雾霾，春季有沙尘暴 
反正是有风就有沙尘暴，没风的时候就有雾霾，没风没雾霾，晴天了有阳光催化，就等着臭氧超标吧//@霜叶: 帝都唯一的指望就是一年开365天国际会议了…… 
无意中发现福州比北京气温好这么多，开始改变我对北方气候的印象。外加雾霾，沙尘暴，柳絮，交通极其拥堵，房价高涨……天灾人祸？？不，全是人祸 ​ 
睡前一点丧来自于 新闻push说这两天有严重的臭氧污染 于是只好再次紧闭了两层窗户 像冬天躲避雾霾那样 ​ 
重点生都南下了，那我们这些不是重点的只能北上首都吸雾霾了，欧也 //@洪怀懋:深圳对年轻人吸引力在加大。 
如果北方都能用这高温气冷堆供暖并发电，雾霾必须得到缓解。网页链接 ​ 
广州常有雾霾天 每天开车往返接近80公里 最让我心痛的事情是我每回一次 就少一次 想想就很难过 I am brand new ​ 
围困在旋转不出去的小圈圈，自己没有能力化解雾霾的侵蚀。总有些格格不入的笃定，好像不是幼稚，也不是无知。过度的自我关注是万恶之源，越是明显的缺陷，越是想藏掖，挡也挡不住的敏感。我需要很多东西，又什么都不需要。天亮了，在等我。 ​ 
有时候会感觉很雾霾，但是调整一下又会觉得什么都很晴朗。能影响我心情的事情可能就那么一两件。信我自己，活得五彩缤纷，没什么做不到的。第一先学会爱自己。#好心情# ​ 
给自己一次与大自然亲近的时间…… 在这里没有雾霾 没有尘埃 只有雨过天晴之后的 芳草香 这就是我的家乡……来自于大自然的馈赠 ​ 
#随手拍# 连日的高温加之雾霾污染，身体不适的人，应尽量减少户外活动。 ​ 
呼吸道敏感，对雾霾深恶痛绝，也想和你在同一个城市一起吸。 ​ 
自强不吸。就想空间签到说的；拒绝雾霾 ​ 
慌乱的一周过去了 早起迎接周末 调整状态 清除心理雾霾 ​ 
沙尘暴雾霾现在又多了臭氧 
最让人难忘的不过是当时伸手不见五指的雾霾，深夜四下无人的街回荡着行李箱轱辘声～真美 ​ 
雾霾水逆终于走了～新日子开始～ biu ​ 
两个月了 老实说并不是很喜欢这个城市 生存在这座城市 没有归属感 初来乍到 甚至没有一种身在北京的感觉 除了隔三差五的雾霾 天气预报里显示的不利于敏感人群的空气质量 早晚高峰地铁里挤的人喘不过气来的人流 骇人的房价 高级写字楼里妆容精致的女白领和西装革履的男士们会让我感叹“啊 这就是北京 ​ ... 
西北风来刮……来点荤吧……张嘴就是雾霾残渣！还是寒流，外带汽车尾气茬；这年头，搞点素吧！有农药残留、吃点啥好呢！好不容易。 ​ 
曾经一度以为，雀斑就是“一碟乐团”。主唱斑斑后来只身来京，在兵马司下，做她的低保真摇滚乐@斑斑skipskipbenben ，听她在北京做的《山丘之祭》，也觉得挺好，挺好。后来斑斑回到台北，想不到她又重新做回了indie-pop，做回了雀斑。吃了这么多北京雾霾和沙尘暴，斑斑一回到台湾又变得单纯莽撞了， ​ ... 
曾经的星空、蛙鸣、萤光变成了现在的雾霾、高楼、灯火。再也回不去了…还记得小时候晚上乘凉，扇子轻轻一捋就能捉到一两只萤火虫，最近几年几乎看不到了，即使看到，也只有孤零零的一只…愿一切生灵能被善待… 
@戴着戒指打保龄 @如果雾霾知道 想剁手。。 
这天热的，今天36度，体感40度，夏天就这么来了，不想过夏天，热，还有臭氧雾霾，烦人！ ​ 
冬天有雾霾，夏天有臭氧，欢迎品尝 
美国的雾霾漂哪去了 ​ 
盛世蓝跟盛世一样去来，狂欢之后只剩下孤单，雾霾围城的悲剧再次启幕。 |北京·东方... ​ 
那鸳鸯走散了一只在拼命的往南走…被混沌的城市用钢筋捂住了出口…仿佛悲伤的人们…能靠着雾霾遮住伤口！还羡慕着期待蓝天的少年总抬头…#每天睡前一句薛之谦##初学者# 晚安@薛之谦 |天津·武清... ​ 
2015柴静雾霾调查《穹顶之下》文字实录全文 网页链接 ​ 
失恋的痛苦 就跟雾霾一样 挥之不去 散开了 又觉得自己当时真是个傻逼。 ​ 
5658555阴天雾霾，上班不爽！想休大假！想做白日梦！想去南方感受风和日丽！想出去逛吃逛吃逛吃！想变瘦！想麻秆腿！想做自己想做的事！想买买买！ ​ 
37度的雾霾与臭氧 ​ 
“儿子 想妈的时候 抬头看天” “妈 你是变成星星了吗” “不 妈应该是太空的雾霾” 然而并没有男盆友 
京津冀能有点好消息么 沙尘暴 雾霾 高温 臭氧… 
94年的请96年的@sove_ye一直都爱着渣刺 一起去看条叔想把自己最喜欢的民谣掺和摇滚歌手安利给她结束后她说:这是我听过的最快乐的现场条叔说自己已经坚持一个月不吸烟了，吸烟太可怕，咳出的痰都是黑的我说:可能是雾霾哈哈哈哈哈希望你能戒烟成功，越来越健康结束后的合影就像爸爸@马条 和他的 ​ ... 
很久很久没有更新了/2016年12月23日 和喜欢了一年的男孩子在一起了 我们异地 他在广州我在北京/2016年12月31日22:00 和晓钰去雾霾笼盖中的olympic green 乘15号线最后一班地铁回学校/2017年1月15日 和高中小伙伴一起回家 回去立马买到一碗热干面 还吃了江鱼/2017年1月22日 半年之后 以恋人的身份和他 ​ ... 
雾霾沙尘暴还不行怎么又来了个臭氧污染 
然后能不能没有雾霾了 
今天我还说要是夏天有雾霾会不会凉快点，冬天能把东北人冷死，夏天能把重庆人热死 
雾霾真凶//@近代史:呵呵 
吸雾霾 吃污染食品 确认幸福 
雾霾蓝好好看～ ​ 
2017.05.18今年第138次日落，晴，有轻度雾霾。看了一篇文章，一位爸爸给死而复生的宝宝拍下的照片……尽管小小年纪便历经苦难，但化茧成蝶的幸福还是充满人心。已经不知道哪一种结局更好了 ​ 
看到这样的北京蓝，我就知道我党想做什么都能做成，更何况雾霾那点小事。凑个热闹，我也进京开个一带一路会议 |北京·环球... ​ 
雾霾 沙尘 臭氧 帝都真是水深火热 
从生完妹妹，我这应该是第五次感冒了早上起来就流鼻涕，还以为是雾霾的缘故，现在鼻塞流眼泪，估计又感冒了whywhywhy ​ 
一带一路会议期间一直开窗睡觉，真的呼吸到了新鲜空气，好爽！这会议刚结束，首脑们刚走，雾霾就来了。今晚要关窗睡觉哈，不然我们就会变成吸尘器！记得要开新风系统和净化器。好烦好烦！想想就想骂人。会议期间无风也无霾，是政府在起作用，政府你就不能好人做到底吗？！ ​ 
嘿嘿嘿……当你发现周围的人说话都像放屁一样你会觉得他们才是雾霾的制造者然后你会学着他们制造雾霾 ​ 
华北地区真的活不了了，什么罪都遭了。雾霾，沙尘 ，臭氧污染，高温，为什么啊。这个地区被诅咒了吗？我活在这样的环境里天天还能乐呵呵的，真特么没心没肺。对，没心没肺才能活！ 
怀念小时候芦苇轻荡飞流萤，繁星闪耀，河岸孔明灯群飘荡的夜晚，如今已再无腐草为萤，却满是雾霾污浊的城市 
雾霾分析砖家呢？ ​ 
没错就是幽默哦~欣赏他的角度，亲自手打以表敬意，转文分享：离开天津之后，我总是在想，我是在怀念天津的哪一点呢？天津的天色总是灰蒙蒙的，秋冬季节雾霾浓度伸手不见五指，服务员说话总是像和人吵架一样，车的出租车师傅出口成脏，道路规划也乱，开着车不知不觉就找不见道了。它好像是 ​ ... 
虽然我是石家庄人，但是我不喜欢石家庄，不否认石家庄这几年发展很快，高速路，地铁，高铁，确实很好，也不排除北京，天津的排挤，让石家庄很尴尬。石家庄自己也不争气，空气污染问题始终解决不是太好，总被外省人说“雾霾庄”。修完的路也是坑坑洼洼，修个地铁工程浩大，但成效不明显，4年多就修通2段 ​ ... 
不。因为用了8848，雾霾并不可怕。 
2017.5.18应该是晴，看不清楚，反正很热。生活在这里科普啊！十年前漫天黄沙——沙尘暴，也知道了沙漠化、防护林。五年前宛若仙境——雾霾，知道了pm2.5,尾气排放，现在又添加了臭氧，我的天呀！夏天如果自己在车上，只开窗不开空调，汗蒸，下车后，不管几度，体感都是凉爽无比！ ​ 
我免费围观了 @五岳散人 的回答，问题价值 500.00 元，快来一起免费围观~ 网页链接 ​ 
雾霾还未结束，臭氧污染来袭。。 
解决有无……请忽略雾霾和逆光哈~ ​ 
Chloe Faye克洛伊，雾霾蓝 黑色 灰色 焦糖色 #柳柳全球购# ​ 
都说现在这个世道谁还拾金不昧，中华民族的传统美德沦丧。其实不然，最宝贵的品质一直都在值得尊敬的人身上发着微弱的光 传递正能量 从我做起 还道德一片没有雾霾的蓝天，我是河南人我骄傲！ 
冬有雾霾,春有沙尘暴……夏又高温＋臭氧,北京是要闹哪样？ ​ 
#Mcm双肩包##mcm 双肩包#罗意威三角包 Puzzle 雾霾蓝，肉感好Q弹，摸起来超级好，顶级版 ​ 
一年四季，我就只喜欢秋天，春天又燥温度忽高忽低，还各种过敏，夏天热的睡不着，还尼玛有大蚊子，冬天又冷乏味又漫长，还有雾霾，特别容易长肉。 ​ 
这辈子一定要买一辆敞篷车，去tmd雾霾，必须要！ 
coco1688 #电影中邪# #龙珠传奇#【雾霾天气健康提醒】雾霾来了。为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​ 
Fifty-eight:重重困难总有走出去的时候，再厚的雾霾都会有阳光照进来的时候，只要做好自己，多笑一笑，总会见到光明的时候。 ​ 
评论杂学专家 的博文【杂想杂学杂说（163）治理污染与治理雾霾】："[贴你]好"查看原文：|杂想杂学杂... ​ 
提醒有啥用？就哪都别去，呆家里最安全。。。沙尘暴，雾霾，又来了个臭氧，还有什么我们不知道的？哎 
春天沙尘暴 柳絮 夏天臭氧 秋冬雾霾 
晚餐有惊喜 迪士尼小镇的餐厅很是好吃。天气凉爽阳光明媚一丝雾霾都没有我们度过了神奇的一天哟！开心 |上海·上海... ​ 
多少真相雾霾中， 上欺下瞒众案同。 九州不乏神探在， 却有后人唤包公。 这是初触聂案的感慨：包公断案水平己远不及后人，但其铁面无私，后人难望其项背。这是前腐后继，铁腕难治贪官污吏的根源之一！ 
还是别来了11月份的北京估计牛一出机场就被雾霾放倒了//@Helena蛋蛋酱:一起看奥迪开冰上呀！ 
春沙尘夏臭氧秋冬雾霾，还有重水，京津冀真棒！！！！//@财新网:臭氧是一种淡蓝色气体，微溶于水，有类似氯的刺鼻气味。作为一种强氧化剂，臭氧不仅可以直接侵害人体的呼吸系统，甚至可以损害神经系统和生殖系统。 ——财新网讨论中 |京津冀遭臭... 
今年的仙女格外丑 都是春天雾霾闹的 ​ 
雾霾好天氣。 |北京·酒仙... ​ 
第一眼看成了雾霾蓝。。。雾屿蓝命名真讲究 
雾霾，微风，热。真难受，看这天就憋得慌。 ​ 
冬天的雾霾春天的扬尘现在的臭氧我真的好无力啊 ​ 
@Jade姜小虫 蛮新颖的创意生活餐厅～&推荐回京有机会去吧！招牌菜～“会跳钢管舞的鸡”，“雾霾来了”，菜品和环境都不错。 ​ 
继雾霾、沙尘后臭氧又来了 提示大家这几天保持家里空气净化器的运行，呼吸道疾病患者和老人小孩尽量减少户外活动​！ 
常年在雾霾笼罩下的河北连空气都不好闻 |鹿泉市 ​ 
在36°高温下骑行是今天的历练，本想慢行赏，但还是走马观花于后海，听一个个的酒吧音乐和歌声响起，歌手驻唱，轻柔的民谣吉他居多；穿行于景山、长安街，角楼在轻度雾霾下肉眼视觉好于照片，国旗班降旗时间，机动车辆禁行，人们驻足围栏观看；更多的是匆匆赶路，飞驰于摩托车、单车、汽车之间，汽车还 ​ ... 
不能因为一些乱七八糟的小事破坏今天的气氛 祝我的宝贝赤赤生日快乐 新的一岁要继续学做更好吃的菜来把我养的更胖 @雾霾大学绿萝铁肺净化系小仙女 ​ 
看兴儿甜频全程姨母笑 掏心来一波真的 有时候对生活特别心灰意冷 甚至绝望可也许下一刻心中的雾霾立刻可以挥散很多话想说没有说很多事也从来没有问出口 心里好像就有了自己的答案 一切似乎就这样一往无前地朝着这个方向发展下去阳光一定是暖的那结局也一并注定好了好像是 ​ ... 
别来别来别来雾霾对哮喘可不好了 
防了沙尘，吹散了雾霾，结果又来个臭氧。啊……不行……我头晕！ 
会议刚结束就来了，明明知道怎么样能没有雾霾，但是 //@我爱美丽北京: 环保部：京津冀今明两天将迎臭氧中度污染！ 
又是上海上海我就问一句北京做错了什么别说雾霾10月份没雾霾//@Dark菌__:……………………… //@小言君w:上……海………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 //@小切片案:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊梦想成真？ //@阿C单手下油锅_JasonMyAngel:10月我已经不在国内了，气得昏过去 
才五月份，今天北京的温度失控，达到36度，还有轻度雾霾，又逢“一带一路”，市内不可去，室外不了呆，外环室内是首选，然后就到了这里，乐翻了运动生态园，场地超级超级大，设施种类很齐全，爸妈轮流上阵进去陪玩，把老娘玩的体力透支，头疼欲裂。。好吧，那也是值得的，high到下午四点半，怕柚子累着 ​ ... 
