#新疆塔什库尔干5.5级地震#5月13日02时20分，就在我们地震烈度评定会刚开完，塔什库尔干县委书记王福友组织相关人员亲临地震现场应急指挥部，为工作队员送来了塔吉克乡亲们刚做好的、热气腾腾的美味抓饭。王书记说感谢社会各界应急救援力量对震区做出的帮助和支持，全县人民不会忘记大家。抓饭是表示对 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震##新闻发布会#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图新闻发布会正式开始。副县长王彦杰从抗震救灾应急工作、社会协同联动开展灾情调查、及时救治伤员、灾民安置、发放救灾物资、社会各界及当地群众自救互救、传达党中央的关怀等方面，做了全面介绍。同时也通报了截止目前的累计灾害 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 地震发生后，搜救中心根据灾情初判启动III级地震应急响应。中心领导及各部门主要负责人及相关人员迅速到达应急岗位开展应急处置工作。应急救援处立即协调出队人员安排、装备准备，并开展灾情获取等工作；办公室及时在中心门户网站更新地震信息；信息部、技术部、工程勘测部 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#目前，中国地震局派出20人，新疆地震局派出29人赶赴灾区开展现场工作，地震现场临时强震台已开始监测记录，地震灾区群众情绪稳定、社会秩序平稳。自治区已成立抗震救灾指挥部，启动相应应急预案，全力组织抗震救灾；乡镇（街道）、驻村工作队和村组（社区）干部，组织帮助灾 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#自治区地震局通过电话了解，英吉沙县、阿克陶县、疏勒县、疏附县、喀什市有震感。据自治区地震局现场流动观测队员报告塔什库尔干县医院墙砖出现脱落，已经出现成片房屋倒塌现象，并有人员被埋，截止目前已发现10余名伤员，2人死亡。自治区地震局驻喀什地区访惠聚工作队和喀什 ​​​​...
