#校园网大规模病毒攻击# 昨日全球多个国家遭受“永恒之蓝”病毒攻击，在英国，16家医院电脑被锁定；中国受感染的主要是使用教育网的师生，黑客宣称只有支付赎金才能恢复文件。事实上，鉴于无法定位，即使支付了赎金，文件也不太可能恢复。解决方法：1. 务必关闭 445 端口并安装微软MS17-010补丁，地址 ​ ...
#校园网大规模病毒攻击# 【勒索病毒击中校园网软肋，部分高校拉网式排查所有工作电脑】“勒索软件”带来的影响仍在中国高校中蔓延，不少学生因病毒攻击，包括毕业设计、论文及大学社会实践成果在内的重要资料丢失，影响科研及毕业。攻击发生后，大量高校发布预警信息，提示校园网用户做好预防， ​ ...
#JXVC关注#【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。敲黑板：我校已有同学电 ​ ...
#校园网大规模病毒攻击# 【勒索病毒威胁远未消失：15日是重要考验关口，要断网开机】“英雄拯救世界”？在近两天全球性的勒索软件网络攻击事件中，传出一名英国网络工程师通过注册某个域名而遏制这场灾难的消息。但网络安全专家指出，目前事态只是由于多种原因而稍显缓和，许多网络用户特别是中 ​ ...
【#校园网大规模病毒攻击#背后：教育网未设防，学生打游戏关防火墙】近日，全球近百个国家和地区都有电脑系统遭受一个勒索病毒攻击。目前用户只能预防，或者重装系统来解除（重要文件不能直接恢复）。国内外不少云服务厂商都在4月封掉了445端口。但全球不少个人电脑、IDC物理机房仍存在大量暴露着445端 ​ ...
