#博弈资金面# 1. 上证指数今日弱势震荡，成交量无法有效放大，收盘再度跌破5日均线，从5分钟级别来看，短期上方压力位在3153点一线，下方支撑3097点。2. 板块方面，雄安新区是当下市场最强风口，今日7支个股涨停，板块整体涨幅1.84%，成交额达687亿；今日市场热点过于集中，在存量资金博弈背景下，游 ​ ...
5月首个交易日,雄安概念的走强未能让大盘迎来开门红。相反,在绩优白马股与银行股回调走低下,沪指最终缩量微跌0.35%。萎缩的成交量与大力抛售力度,让人担心是否“五穷六绝七翻身”。严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对 ​ ...
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指早盘收报3088.63点，涨0.26%，成交额860亿。深成指早 ​ ...
#雄安雄风# 雄安新区的建设离不开人民群众的共同努力，许多工作人员在节假日期间仍在工作岗位坚守，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。 ​
20170510【涨停原因】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨少。截止收盘沪指跌0.90%，深成指跌1.30%，创业板跌1 ​ ...
