#林奕含自杀前8天受访视频#【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀# ​​​​...

【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀# L微辣Video的 ​​​​

【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的 ​​​ ​​​​

【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀# L微辣Video的 ​​​​

【台美女作家自杀前8天受访视频曝光】4月27日，台湾美女作家林奕含上吊自杀。她少时遭老师诱奸，后来创作了一本故事相似的小说。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但是话语间压抑着痛苦。她说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。”#台湾美女作家自杀#L微辣Video的 ​ ​​​​

