#股市快评# 【5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨 ​ ...

5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振 1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨少。截止收盘沪 ​ ...

#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 【5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振 】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始 ​ ...

5月10日早盘回顾：早间指数缩量回升，银行、保险等权重板块成护盘主力 1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业 ​ ...

【5月10日早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面 ​ ...

