#北京电影学院性侵案#热度不要下去，查明真相 
#北京电影学院性侵案#看着像是象牙塔的校园，背后不知道藏着多少龌龊的事，阿廖沙，房思琪……我相信，有过这样遭遇的绝对不止她们几个，难道有关部门还要坐视不理吗？遇事只知道危机公关，把事压下去，纵容他们愈演愈烈，在培养人才的地方，干着最肮脏的事，一次次，顺顺利利，成为传统谈何未来
#北京电影学院性侵案#，中国式“熔炉”。 
#北京电影学院性侵案#可怕，这还是学校吗？老师还是老师吗？该事件该扩散追求真相！为什么被一味的删除呢！
#北京电影学院性侵案#我不知道事情的真相是什么，但是事情报出来的第一时间，学校为什么不先调查事情的真相，反而先发微博说此同学有抑郁症 


#校园网大规模病毒攻击##比特币勒索病毒# 它到底是什么？来看看相关介绍:比特币、挖矿、比特币来源其优点之一就是：可以通过互联网在人与人之间传送、不需要通过银行或者清算交易所、使用它没有任何条件或限制。 #比特币病毒#  . 
#校园网大规模病毒攻击#【黑客入侵勒索比特币？40秒教你预防】昨晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，文档被加密，需支付比特币解锁。该“病毒”在全世界均有出现，40秒带你看如何预防入侵！ @梨视频 ​​​
【#校园网大规模病毒攻击#黑客入侵勒索比特币？40秒教你防范】昨晚，国内部分高校学生反映电脑被病毒攻击，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解，对个人资料造成严重损失。在此提醒大家提高警惕，对于重要文件尽快在移动硬盘、网盘上做好备份。40秒带你看如何 ​ ...
#校园网大规模病毒攻击#吓的我都不敢开电脑了 
#校园网大规模病毒攻击#我就没什么好担心的 因为我毕设压根就没开始写 


​