#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案#再看到北电摄影系学生的联名发文维护朱炯，不禁想起了很多事，想起了我的老师和同学们，也许能更设身处地想想这些联名学生的心理。很多人说，学校的老师大部分都是好的，坏的只是少部分。或许这是事实，从小学到大学，我的老师们普遍都挺好，确切地说，是对我以 ​​​​...

#北京电影学院性侵案#联名的人？？一群人有的人说不了解性侵事实不发言，有的人说就算性侵了也不是老师的错，有的人说不排除女方炒作想火的心理，然后把受害人姓名，照片拍过电视都曝光的人也是你们，你们真的是同学吗？下次口径对好了在来声明好吧？？网民暴力，你们曝光受害人信息难道不是网络暴力？ ​​​​...

#北京电影学院性侵案# 很多杀人犯的邻居在调查时对这个人的评价都是：他平时是个很好很有礼貌的人呀，不会干这种事的。洗白说她是个很好的老师，其他的我们不知道，不做评价。这种洗白真的挺无力，还会看起来很傻。 ​​​​

#北京电影学院性侵案#我真的是觉得有些人的思想恐怕都是跟朱姓教授靠齐，他们给你多少钱让你帮他们干这种伤天害理的事，老话说得好，不是不报，时候未到，你要真做了缺德的事，你还真别怕没人发现，这是迟早的事，你以为你一手遮天什么事都能干了，人不是你想的那么简单 ​​​​

#北京电影学院性侵案#是否有犯罪事实，真相等待司法部门。●性侵的嫌疑人是朱老师的父亲●，发文的是朱老师的学生，他们指出了照片中谁是阿廖沙，这种行为是卑鄙的。签名总人数是15人，另有沉默者。朱老师是否德艺双馨和她父亲是否衣冠禽兽没有必然联系。事件中另几位老师没有声音。学校辟谣阿廖沙有抑 ​​​​...

