#十五中事件##大连15中车祸# [蠟燭][蠟燭][蠟燭]早上醒来，得知了男孩已经走了的消息，哭得我稀里哗啦，我为一个十三岁花季的消逝难过，这场意外事故同样触动了我内心深处隐藏着的伤痛。我在那场意外事故中幸存下来，但我用了半年的时间来面对我的同事被大客车碾压粉碎的事实，而同样被客车碾压，躺在 ​​​​...  
#大连15中车祸#看完这个视频才知道，我们的生9名孩子受伤情况汇总 心命在交通事故面前是如此的脆弱！L大连老湿王博文的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​​ 
#大连15中车祸#【9名孩子受伤情况汇总 心理医生介入】从医院方面了解，目前9名学生中有2人伤势较重，但经过治疗已经脱离生命危险。其中一名14岁男孩粉碎性骨盆骨折，伴有下肢骨折、胫腓骨骨折，曾今一度失血性休克。另一名15岁女孩是双肺挫伤，坐骨、鼻骨等全身多发骨折。两名孩子病情已经稳定。其他几 ​​​​...  
#大连15中车祸##大连突发# 那些说油门当刹车刹车当油门当，希望你们好好看看视频，那个车是匀速的撞完匀速的前行，速度没有波动说明没有踩错这一说。还有说外地人在大连哪有那么大实力的亲，请你们动动脑袋想，这跟外地本地有关系吗？只跟钱有关，你本地从地球诞生到现在如果没钱又怎样？ ​​​​ 
#大连15中车祸# 那个伤的最重的孩子抢救无效死亡 好孩子 愿你在天堂开心 ​​​​ 
