置顶 【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提醒大家提高警 ​​​​...  
#志协快讯#【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提醒 ​​​​...  
#校会微报道# 【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。在此提 ​​​​...  
#比特币病毒#【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】近日有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发起的病毒攻击事件。 ​​​​...  
转发提醒身边人【全国部分高校#校园网大规模病毒攻击#：被勒索比特币】昨晚有多个高校发布了关于连接校园网的电脑大面积中勒索病毒的消息，河南部分高校也在其中，这种病毒致使许多高校毕业生的毕业论文/设计被锁，支付高额赎金/比特币后才能解密。据悉这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的永恒之蓝发 ​​​​...  
【扩散高校校园网遭遇#比特币病毒#】近日有多个高校发布了关于#校园网大规模病毒攻击#的消息，该病毒致使许多学生的毕业论文被锁，支付高额赎金后才能解密。请大家提高警惕，谨慎使用校园网，安装正版操作系统及OFFICE软件，及时安装补丁，重要文件尽快备份。附微软补丁链接O网页链接 ​​​​ 
