#北京电影学院性侵案# 知乎上《如何看待北影摄影学院纵容自己父亲性侵女学生？》，知友的回答与北影公关一一印证。林奕含事件唤醒了一个阿廖沙，让“学生被性侵”重回大众视野，痛心愤慨之余，也希望相关司法机关介入，给出一个公正的结果或审判！作者：Jackie.Meowww我国内地的高校，包括某些行政单 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#我愿意相信一个姑娘不会无缘无故诋毁自己的清白，请媒体给大众一个交代，不要让阿廖沙成为第二个林奕含。今日，网友@宋泽尘Leslie_AM 实名曝出#北京电影学院性侵案#，指其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。对方回应：“该生中学生起 ​​​​...
刚好在看《girls》，把汉娜和著名作家的话截了出来。这几天发现自己喜欢的几个博主也在关注此事，该事件造成了很大的社会舆论。愿学校风波尽快解决，做错事的人应受到相应的惩罚，也希望网络键盘侠别以偏概全到处乱喷，身边很多无辜的人都受到键盘侠的伤害。#北电女生控诉性侵##北京电影学院性侵案# ​​​​
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案# ​​​​出于好奇搜索了一下14年沸沸扬扬的厦大教授吴春明诱奸女学生事件的结果，看到厦门大学将其开除了，但令人气愤的是，15年，这人渣又当选了中国考古学会新石器时代考古专业委员会委员。——这说明什么？说明在我们国家，被性侵的女孩承担要所有痛苦，他人 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 继5.10日北影10级的阿廖沙发布自己在校期间被性侵并受到不公平待遇以来，事件一直在发酵事态，就连一直只关注娱乐的狗哥也正义感爆发（严肃脸）从北电的回应再到疑似第二位受害人出现，再到学生联名洗白……狗哥其实一直相信某些“知识分子”下作起来真的不会输给“屠狗辈” ​​​​
