知乎：如何看待北影摄院老师纵容自己父亲性侵女学生？ 这个问题下的答案叫人看得触目惊心！请继续曝光！别让世界改变我们！#北影学生遭性侵# #北京电影学院性侵案#  #熔炉# 原文：O如何看待北影摄院老师纵容自己父亲性侵女学生... @北村 @司马平邦 @他回精神病院了 @韩寒 @宋泽尘Leslie_AM @北京电影学院 @王尼玛 @超级话题  ​​​​...
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案# ​​​​出于好奇搜索了一下14年沸沸扬扬的厦大教授吴春明诱奸女学生事件的结果，看到厦门大学将其开除了，但令人气愤的是，15年，这人渣又当选了中国考古学会新石器时代考古专业委员会委员。——这说明什么？说明在我们国家，被性侵的女孩承担要所有痛苦，他人 ​​​​...
#京城事#【网曝北影学生遭老师父亲性侵】今日，有网友实名曝出#北京电影学院性侵案#，称其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。有媒体就此事联系该生老师，对方回应：“我也不是当事人，所以现在不好说什么，我觉得应该通过法律部门来解决。”随后，北京 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 竟然又有一位北电摄影学院的受害者站出来了！而且留下了电话并表示愿意实名出来作证！天哪这是什么情况？？希望她能注意安全受害者微博指路-> O ​​​​
#北影学生自曝遭性侵##北京电影学院性侵案#我觉得那些联名的学生根本就是班主任的高级黑... 没事儿谁会跳过朱正明去网络暴力她女儿啊 你们班主任现在成了个活靶子真是多亏了你们 ​​​​
我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。——鲁迅送给#北京电影学院性侵案##台湾美女作家自杀# ，如果身边有这样的女孩子请保护她，不要嘲笑她。同样，感谢当年保护住我的人 ​​​​
#东京女留学生遇害案##北京电影学院性侵案#希望这两件事情都能有一个交代吧不要又被遗忘了 ​​​​
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案# 哇，话题一直在热搜榜前10，但是点进去却只有几条评论不得不说，现在学校简直太可怕了被爆出这种事后，不去调查事情的始末，反而一直在微博删评论，做公关，大家又不是瞎的。如果想洗白就应该把事情的真相找出来，还大家一个公道才对， ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 今天怎样了? ​​​​
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案#再看到北电摄影系学生的联名发文维护朱炯，不禁想起了很多事，想起了我的老师和同学们，也许能更设身处地想想这些联名学生的心理。很多人说，学校的老师大部分都是好的，坏的只是少部分。或许这是事实，从小学到大学，我的老师们普遍都挺好，确切地说，是对我以 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#卧槽，这个话题也太恶心了吧，就这样被压下去了？名校老师都这么可耻的吗 ​​​​
#北京电影学院性侵案#舆论慢慢减少，关注度也慢慢下降，现在合你们的心意了@北京电影学院 @北京电影学院摄影学院 ​​​​
#北电女生控诉性侵##北京电影学院性侵案#  #北电女生控诉性侵 ​​​​
#北京电影学院性侵案#最新的那篇所谓的有理想的记者，发的那篇文章，怎么好意思。开头就说，抑郁症言语不合什么的，那是抑郁症，她会把小小的恶意放大，她会感觉到很多都是恶意，但是她不是精神混乱。而且明显在校期间情况越来越严重，还好意思说重点关注对象，只怕真的是重点关注对象了。从头到尾说的 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#不知道这件事情有没有后续 或许这件事不像大家看到的这么片面 但是最主要的希望你们有所表示 是冤枉的 希望名誉受损的人有补偿 是真实发生的 再遮遮掩掩对受害人公平么？这个病态的社会谁来负责？ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 最怕是等到网络舆论淡了，这件事就过去了。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#好可怕，怎么样才可以让更多人看到 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 其中一位联名学生说，“即便朱老师知道父亲性侵过自己的学生，但她只要没有刻意去打压迫害该生，那已经是非常难得 令人钦佩的了”，先不论迫害与否… 人在集体中的道德底线到底会降低到何种程度？可见一斑 ​​​​
#赵丽颖楚乔传# #北京电影学院性侵案# 遗忘的事情再次被挖出来，那些人看着两人的眼神逐渐开 L ​​​​
#北京电影学院性侵案# 怎么说。这份联名希望证明的是案件中某些师哥师姐 包括阿缪沙师姐本人没有拿到毕业证和性侵案件本身无关。我不赞成父债子偿这个观点，性侵案件存在与否我们不敢妄下定论，但师哥师姐希望的应该是不要因为父母可能存在的行为伤害到一个本来优秀的教师。『联名为朱炯老师正名：请 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#事件更恐怖的是没有大V没有一个正面有影响的媒体出面披露真相。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#想起那个时候的林奕含，还有薄荷糖的故事，也许我们更需要去关注施害者，怎么还没有死 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 林圳岚、毛艺晖、茹纪晓、文向晓慧、刘艺程、赵柏钧、黎晨驰、吴仁泽、邹文安、李思瑾、孙宇、吴涛、王杰、王儒洁、王译媚" ​​​​你们这些吃人血馒头的人将永远被钉在耻辱柱上。天道好轮回，抬头看看吧，报应什么时候来都不晚。 ​​​​
#北京电影学院性侵案##阿廖沙同学发文#北影真有钱啊，联合新浪把热搜上的微博说删就删 ​​​​
祝主播开心快乐每一天哈#北京电影学院性侵案##北京交警提示# @不退居士 @奔六 @北京798艺术区-TOM @褚峰 @渡渡鸟文摘  L一直播:好好先森韦至正在直播 ​​​​
无数艺考生梦想的殿堂 现在看来真呵呵#北京电影学院性侵案# 这些人 祝你们都被性侵 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 不敢相信我妈和姐夫说居然说她们进北影预佐会失身啦 因为演艺圈什么都很乱 然后各种阴谋论我当场哭了  和他们争执了很久  觉得很悲哀  他们不理解我为什么这么激动  我也不理解他们的思想怎么了 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 如果真的要说女孩有神经病史的话，我很想搬出我“亲爱的”老师的那一套。就算真的有神经病史，为什么她偏偏“诬陷”这个人，而不去“诬陷”别人？当我还是小学的时候，曾被一些无良男生挑过下巴。我“亲爱的”老师，说的就是“为什么他偏偏挑你而不去挑别人”这位尊敬的人名教师 ​​​​...
作为一名一直都希望有朝一日能考上北京电影学院的学生.发生了这种事，北影的态度让我不寒而栗.摄影系如此了，其他系还会远吗？或者说，只是没有更多人站出来罢了.#北京电影学院性侵案# ​​​​
【我不知道网上说的那件肮脏事是假，我也不在意那件事的真假，只是看网上的很多对朱老师的描写……】【我们相信真相总会大白，无论它是怎样的。我们更相信朱老师这并不高的身体足以担当得起那份坦荡！】——来自两个给 #北京电影学院性侵案#  事件中的#朱炯#老师“正名”的学生的网上公开撰文。别的不 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#  我也是无奈了，整天八卦别人隐私的内容过审最快，写社会事件的文章总也没办法过审，今日头条是想建个虚假的互联网乌托邦吗？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#这几天一直在看相关新闻 话题热度一直没有上去 本来只是觉得受害者可怜 想继续对此事的结果关注下去 没想到个别人的联合声明让我对此事有了改观 不知道那些人的心理是怎么想的 只是我想知道 自己的父亲做了什么事身为女儿的会不知道吗 更何况在同一个生活圈里 别的同事心知肚明的 ​​​​...
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案# ​​​​
【网曝北影学生遭老师父亲性侵】今日，有网友实名曝出#北京电影学院性侵案#，称其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。有媒体就此事联系该生老师，对方回应：“我也不是当事人，所以现在不好说什么，我觉得应该通过法律部门来解决。”随后，北京电影学院官微辟 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#原来你是这样的学院。@北京电影学院 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 这样的事能爆出来就绝对不是个案，有些事情大家心知肚明！明星不好当，想起了肖申克的救赎！一个没有上过大学的文盲说的话，不用在意哈！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#法律是公正的吗？能让罪有应得的人罪有应得吗？过去可能不是。现在和未来希望是。老师没必要道德圣贤，但也绝不能衣冠禽兽。另外觉得性侵老师、联名学生都是人渣 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 我想我是永远忘不了电影《熔炉》里那个趴在卫生间门上往下看的校长的样子了我码了很多字，期间由愤怒慢慢变得冷静，想讲很多话，觉得这个社会悲凉可怕。这个看似人人有机会发出声音的自媒体时代，可有多少声音真正能得到回应？那些性侵者你们真的能忘记当时孩子们的眼睛么？ ​​​​...
“冷漠旁观者和施暴者一样带给人痛苦，你们以为沉默是不表态？当你对施暴者的行为沉默，其实就是已经站在它一旁一起参与了对她他它的暴行。” #北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案#北京电影学院应该大扫除，把那些垃圾人渣教授全部清除，还回校园的纯粹！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#每次看见这样的报道都会很难过，因为同样的事情也曾经发生在我的身边……小学时的班主任在我们眼中是那种教学水平优良、对待学生关爱有加、所有人都很喜欢的老师，谁曾想，就是这样一位德高望重的人在我们初中的时候被我的小学同班同学告了——告他以辅导之名多次猥亵、性侵还是小 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 学校的反应真的是让人心寒，本来只是这几个老师的丑恶现在变成学校自己拉低自己的形象 2哈尔滨·东北林业大学 ​​​​
#北影学生遭性侵##北京电影学院性侵案#又一个实名你校学生？@北京电影学院 『如何看待北影摄院老师纵容自己父亲性侵女学生？ - 魏艾迪 的回答 - 知乎』O如何看待北影摄院老师纵容自己父亲性侵女学生？ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 继5.10日北影10级的阿廖沙发布自己在校期间被性侵并受到不公平待遇以来，事件一直在发酵事态，就连一直只关注娱乐的狗哥也正义感爆发（严肃脸）从北电的回应再到疑似第二位受害人出现，再到学生联名洗白……狗哥其实一直相信某些“知识分子”下作起来真的不会输给“屠狗辈” ​​​​
上了两次热搜，现在北电又压了下去，可悲，你们这些媒体这是用来消遣明星八卦的吗？只有凤凰赶站出来#北京电影学院性侵案# @北京电影学院 ​​​​
#北京电影学院性侵案#，中国式“熔炉”。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我以爲教得好不好，師德是基本要有的。以畢業來勒索錢財和身體，原來老師還可以這麼當，真的很讶異。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#@东京租房ZHAO相机 这位信誓旦旦维护老师的好学生如今删光了微博，您在怕什么呢，既然你说的都对，都没毛病？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#为人师表就好好教书，做什么畜生做的事！ 2宜宾·翠屏区 ​​​​
#北京电影学院性侵案#看着像是象牙塔的校园，背后不知道藏着多少龌龊的事，阿廖沙，房思琪……我相信，有过这样遭遇的绝对不止她们几个，难道有关部门还要坐视不理吗？遇事只知道危机公关，把事压下去，纵容他们愈演愈烈，在培养人才的地方，干着最肮脏的事，一次次，顺顺利利，成为传统谈何未来 ​​​​
#北京电影学院性侵案#还是觉得这个事情需要有正当途径调查完给社会一个交代！毕竟，需要有保护意识的女大学生还是太多，需要警醒！！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#本来大学是培养人才的地方，没想到还有这种事情，虽然我们学校经常停一些车辆，上面并放了一瓶水。我好像又说了什么大实话。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#可怕的老师和同学，一群精致的利己主义者，恶心人 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我就简单举报一下  他本人涉嫌违法  我举报又没错 ​​​​
#北京电影学院性侵案#首先，看完这个视频你会哭的。其次，关于北京电影学院性丑闻事件，我只想说选自己的大学自己的专业，一定要先了解，今后的路很长，是自己走，但不是羞辱的走！视频选自电影《熔炉》看一次想打他一次 O ​​​​
#北京电影学院性侵案#与性侵犯斗争到底，熔炉的视频你可以删，热搜也能花钱买下来，人民这关你想忽悠过去。不可能，我们还有朋友圈，还有QQ空间，还有知乎，还有最右。专门针对你们这种流氓，用下三滥的手段欺骗人民，视频你删的了，你删这种照片啊，你删我的微博啊！没有结果，性侵犯没有得到惩罚，绝 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#Q：你知道北电性侵事情嘛A：唉，真是为人师婊Q：你怎么能这么说我的老师？你没有看到我们几个学生发的联合声明嘛A：看过啦，那里面把你们的老师夸的真好呀Q：那可不是嘛……不不不，不是，什么啊，我们老师本来就好，哼A：……...
@乡村教师代言人-马云 #北京电影学院性侵案# 如果微博不能去维护正义，希望你收了吧。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#这就好比她在旁边看父亲强奸学生但是她只是看着并没上去按住学生。这就已经让人钦佩了？这逻辑牛逼啊去上个学让你对世界感到黑暗冷漠没一点正能量的，所以读书发生了什么 ​​​​
最近微博负能量太多，从林奕含自杀到北京电影学院性侵案#北京电影学院性侵案# 只想说，不是每个女生都能安安全全健健康康地长大。感恩自己的幸运 ​​​​
#北京电影学院性侵案#哼，要是真的冤枉，干嘛怕别人的煽动，像第一时间禁言的都有问题 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 偶然刷微博看到这个，本来以为会上热搜，谁知道早就被压下来，地狱空荡荡，魔鬼在人间！大学校园早就不是清清白白的地方，这里可能比社会更可怕，这是一个被强权笼罩的地方 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我就想知道这个朱正明长啥样，竟然把北京电影学院当后宫了，尤其是那个谁说的她爸也不是第一次这么做，这么这个姑娘就发声了，感觉职位难不成是校长？觉得孩子们太单纯了，所以欺负上瘾了，建议证据一旦确凿，直接学哪个国家来着，切除睾丸，免得祸害她人。这件事是北京电影学院发 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 是了呢，你们手握真理自以为胜者以伪善嘴脸说着无谓，不知老时想起，是否会戚戚托梦恶鬼？我祝尔等，他日将所言吞入腹中，字字为刃，剖你心肝，昧心所得，化为烈焰，灼你余生，不得解脱。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#今天是母亲节，我给大家送福利！！！凡是O 转发链接内微博，既有机会得到阿里巴巴淘宝公仔一个！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#真脏某些祖国的白莲也是不要脸了，联名洗地荣光万丈 ​​​​
#北京电影学院性侵案#抑郁症说我不背这个锅 ​​​​
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案#就是要转！勒些道貌岸然的伪君子，事不关己高高挂起是吧！恶心！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#联名的人？？一群人有的人说不了解性侵事实不发言，有的人说就算性侵了也不是老师的错，有的人说不排除女方炒作想火的心理，然后把受害人姓名，照片拍过电视都曝光的人也是你们，你们真的是同学吗？下次口径对好了在来声明好吧？？网民暴力，你们曝光受害人信息难道不是网络暴力？ ​​​​...
#北京电影学院性侵案#以前@北京电影学院  微博很活跃，现在三天没发博了，估计现在还是一脸懵逼:怎么敢？怎么敢把学校这种肮脏的事暴露出来？学校估计正在处理危机公关中:找双方当事人交涉，找警察公证，要双方民事和解，然后发表声明:朱正明乃我院临时工，已开除，宋靖等老师行为属个人行为，鉴于其道 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#学生还是太嫩了。被性侵后正确做法不是来微博举报，是你当时就做好证据保全，甚至带上偷录设备，录下视频。没有证据的话教授还会反咬一口说你栽赃呢 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 个人观点，勿喷。据我了解，对于娱乐圈或者即将进入娱乐圈的人来说，性、侵真的不算什么，当然这个事情要放到学校去探讨又是另外一回事。不过事情未出现真相以前，不便评论，仅仅针对性、侵而已，至于本身事件是否有炒作嫌疑，就另当别论！ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 在中国想要公平正义？算了吧大家都挺忙的。对了，渣浪屁股擦得不错。 ​​​​
今日，网友@宋泽尘Leslie_AM 实名曝出#北京电影学院性侵案#，指其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。对方回应：“该生中学生起就有抑郁症，曾患抑郁自杀……” ​​​​
#北京电影学院性侵案# 现在新浪在不断的删相关的贴子，从另一方面证明了人心之黑，恶势力之大 ​​​​
#北京电影学院性侵案#有人评论说上了大学的就会知道这件事有多假。已经大学毕业的我想说很真实。四年遇到很多好老师，生活在一个相对单纯的环境，但仍有很多利益相关，也亲自感受过“上级”如何凭自己的喜好判定学生。发条微博支持阿廖沙，同时感谢只为教书育人的老师，也希望中国的大学早日回归净土。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我记得我看过一个TVB讲的是法政类的，女生是学法律的，被强奸后她她第一反应是去报警，她要求法医从自己阴道取残留的精液，这真的是一个很好的例子，很多人害怕被人知道害怕被嘲笑害怕冷眼，选择沉默，然后事后有相同遭遇的人站出来之后才敢匿名爆出来自己的经历，这时候没有证据 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#  第一次这么希望一件事情受到很多人的关注。中国艺术界数一数二的高校居然黑暗成这样，宋婧那个什么院长，还有一个吴什么拉皮条的，以及实施性侵的朱正明才是真正的罪魁祸首。不要再把关注点吸引到朱炯身上。受害者的那个同班同学直接曝光受害者真实姓名和照片，只要与自己利益不 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#气死！再扩一次 ​​​​
#北京电影学院性侵案# “小时候以为大学校园是最干净纯洁的地方，长大后才知道，知识分子下作起来怎会输给屠狗辈” — 高晓松 ​​​ ​​​​
#北京电影学院性侵案#希望法律还大家一个公道，人渣少一点 ​​​​
#北京电影学院性侵案#今天看果然已经不在热搜了，渣浪能否有点底线.一个勇于说出过去伤痛的女生，一个勇于战胜过去并且能够走出阴影乐观生活的女孩我真的很钦佩.但是并不代表不对她过去的遭遇感到心痛和愤怒.在自己遭受伤害的同时被同班同学冷眼旁观即使告知她们，他们选择的也只是不相信.而现在当阿廖 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#打不打脸？？？哈？？？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#讨论1.2w，热搜排行20几名，渣浪也是很棒棒 ​​​​
#北京电影学院性侵案#推荐给北电一个洗白的方式：拍一部中国式熔炉。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#感觉法律是保护不了了，说不准人家上面有人，到时候查起来又证据不足，有时候我们应该学学韩国，自己动手解决了他们 ​​​​
#北京电影学院性侵案# “小时候以为大学校园是最干净纯洁的地方，长大后才知道，知识分子下作起来怎会输给屠狗辈” — 高晓松 ​​​ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 越想越气，热搜一直就上不去，天线宝宝的话题都比一个性侵案有话题性！出了鬼了还！良心真得不痛么？！不过...想想你们这些人哪有心啊！早都人性泯灭道德丧失，不是么！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#一直在掉，有些人别急着为了所谓前途资源站队，观众的力量很小，不足以把有些人抵制出世界。但观众的力量也不是那么小，足以把有些人抵制出业界。 ​​​​
刚好在看《girls》，把汉娜和著名作家的话截了出来。这几天发现自己喜欢的几个博主也在关注此事，该事件造成了很大的社会舆论。愿学校风波尽快解决，做错事的人应受到相应的惩罚，也希望网络键盘侠别以偏概全到处乱喷，身边很多无辜的人都受到键盘侠的伤害。#北电女生控诉性侵##北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案# 。。。话题区里居然没有发现一个带V的评论。。。。相比之下明星粉丝之间的互撕战中那满屏满眼的V。。真让人心凉。。 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 被这三句话恶心到。第一句话基本可以解释为什么发生过那么多性侵事件，却很难定罪，因为嫌疑人也可以这么说“没有证据”。第二句话更是在逻辑上不成立，因为两种“侮辱”并不在一个等级，而且如果觉得受到语言暴力比受到性侵还要严重，那么阿廖沙也受到语言暴力，也没见哪位同学 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#我真的是觉得有些人的思想恐怕都是跟朱姓教授靠齐，他们给你多少钱让你帮他们干这种伤天害理的事，老话说得好，不是不报，时候未到，你要真做了缺德的事，你还真别怕没人发现，这是迟早的事，你以为你一手遮天什么事都能干了，人不是你想的那么简单 ​​​​
#北京电影学院性侵案#这个系该撤了，太恶心了 ​​​​
#北京电影学院性侵案#可怕，这还是学校吗？老师还是老师吗？该事件该扩散追求真相！为什么被一味的删除呢！ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 是哪些垃圾在压这件事情，希望你们的孩子不会有这样的经历。 ​​​​
#北京电影学院##北京电影学院性侵案# 我原6000左右赞的评论删除了哎这个联名也实在太心虚了吧，自己背后评论女生长相性格外貌的知乎回答也删了呢@东京租房ZHAO相机 ​​​​
#北京电影学院性侵案#首先我相信一个女孩子不会轻易拿自己的名声开玩笑，完全无法想象阿廖沙当时那种无人能理解，无人去相信她的痛苦，即使没有抑郁症也能被逼出来。那些所谓的同班同学在发了微博后又删掉，真是脸打的啪啪响！听到阿廖沙现在过的很好，真心替她高兴，也希望法律能惩罚那些不要脸的人！ ​​​​
尽自己的一份力#北京电影学院性侵案# 这种学校没救了 ​​​​
#北京电影学院性侵案#嗯，大概17届北电摄影系招生会很惨淡。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#不好意思，现在是不明真相，但也不能永远不明真相，压下去是得不倒解决的！#今天我是键盘侠# cnm性侵是真的德艺双馨有L用？她爸爸性侵女大学生，她德艺双馨不该网路暴力对待。那么很好这件事就愉快的解决了。班主任把自己推到风口浪尖舍身取义制造舆论保她爸，接着学生联名保老师 ​​​​...
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案#  北电毕业的明星没有一个人转。这说明了什么？？？ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 地狱空荡荡，魔鬼在人间。以及冷漠和纵容也是一种恶。这些老师真是太恶心了，心疼受害妹子 ​​​​
#北京电影学院性侵案#这个世界真的很黑暗，哪怕只是一个学生群体。作为学生真是很无奈的，我们无力反抗，不想牵扯到辛苦的父母，所以只能无奈妥协或放弃，因为没有人会牺牲自己的利益站出来支持一个少数，哪怕那个付出只是一点点，因为我们无法预估那一点点会造成的一系列牵连是大是小…… ​​​​...
#北京电影学院性侵案#我愿意相信一个姑娘不会无缘无故诋毁自己的清白，请媒体给大众一个交代，不要让阿廖沙成为第二个林奕含。今日，网友@宋泽尘Leslie_AM 实名曝出#北京电影学院性侵案#，指其朋友在北影就读期间曾遭班主任朱某的父亲性侵，且发声后在校疑似遭排挤与打压。对方回应：“该生中学生起 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#“你有犯罪嫌疑” “你有病” 这就是名校的回应。世风日下，人心不古。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#真特么神可怕  热搜被撤的影子都没了  那些联名的同学真特么神可怕  为了拍马屁啥都不要了  有没有良心啊 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我是一个很少发微博的人，这件事情绝对不能下热搜！我希望的是，全社会多用脑子想一想事情的真相到底是什么。更多的是，全世界无脑的旁观者不要莫名其妙的攻击这些被伤害的人。我是一个大学生，很庆幸身边的老师都很好，但是高校并不都是一块净土。希望所有被伤害的学生都能变的坚 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#不发生在自己身上，谁会关心？更重要的是，如果这个老师对自己挺好的，没有什么过分的事，在联名这件事上，别人一鼓动就嗖嗖嗖的都参与进来了吧！还是希望能理智一点，当然，希望北电@北京电影学院  能做出实质性的举措来解决这件事，给当事人一个公道，不要试图掩埋，我相信你们 ​​​​...
所有人的心愿――世界和平，是非分明，偏偏那些冠以“高级知识分子”败类渣滓刷新着人类的三观，还有只要给钱就下热搜的渣浪，钱是你妈还是你祖宗，早晚有一天群众会灭你们这群唯利是图的渣滓，我只是想  真相在群众中传播，传播真相，传播是正义#北京电影学院##北京电影学院性侵案# ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 心痛又难过。网上的说法那么多，谁知道哪个是真哪个是假。尽管曾经看过“和大学舍友的关系能差到什么样”的微博，对大学产生了些许恐惧，可是没想到繁华的北京，无数人不惜北漂蜗居也要去的地方，在封建社会中“天子眼皮下的地方”会有这么恶劣的事发生。我的老师总是说着“想要 ​​​​...
#世界舞台上的习近平#怎样才可以看到#北京电影学院性侵案# 这个事情的真相，不要沉下去啊，拜托 2东莞·东圃市场 ​​​​
#北京电影学院性侵案#像这些人渣就应该对他化学阉割 ​​​​
#北京电影学院性侵案#热度不要下去，查明真相 ​​​​
#北京电影学院性侵案#希望大家多关注一下，把狗日的禽兽绳之以法 ​​​​
#北京电影学院性侵案#落花隐于平原，恶鬼隐于人间。 #北京电影学院性侵案 ​​​​
那些冠以“高级知识分子”的渣滓莫名让我感到悲哀，可以用钱收买的渣浪，你的暗箱炒作，我们都已看透，观众对你失望至极之时就是就是新浪微博消失的时刻#北京电影学院性侵案##林奕含自杀前8天受访视频# @新浪微博  @北京电影学院  愿世界和平，是非分明 ​​​​
#北京电影学院性侵案#给班主任辟谣的过来聊这个是针对头条文章里联合声明的博主，还有现在继续转移视线的人睁大眼睛看清楚坐等最后事实 ​​​​
#北京电影学院性侵案#  要查是肯定查不出个所以然的，但能让那帮人民教师睡前害怕一下，也是好事。晚安 ​​​​
°我们爱这个世界，但不会包庇它。 #北京电影学院性侵案##阿廖沙# ​​​​
#北京电影学院性侵案# 不要脸的挂一下 林圳岚O林真懶 茹纪晓O茹纪晓晓 毛已晖O毛艺晖 刘艺程O刘艺程-8Q 文向晓慧O文小象 王儒洁O梗梗_赵柏均 ​​​​...
高晓松说：“小时候以为大学校园是最纯洁干净的地方，长大才知道，知识分子下作起来怎么会输给屠狗辈。”地狱空荡荡，恶魔在人间啊#北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案# 最讨厌这种把手伸进来搅动水的人，搅和完还说自己也是一个看客的人！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#今天真的见识到什么叫做“禽兽不如”的“斯文败类”。事情的真相，我相信终有一天会大白于天下，不管有多少的权贵势力，不无法阻止到真相浮出水面的势头，不管它们这些与生畜为伍的所谓叫兽，说得怎样无辜，也无法改变曾经所做过一切禽兽行为。 你们只是一群披着“人民教师、道路 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#新浪这样只认钱的行为真的超恶心 连良知都卖 ​​​​
#北京电影学院性侵案#哎，几个小时还在热搜前十，现在就看见小猫两三只，新浪的良知大概已经切吧切吧论斤卖了。毕竟良知不能饱腹 ​​​​
#北京电影学院性侵案#贴吧都热议到第一了，某浪对于这个话题还是不温不火。这个社会已经病入膏肓，就快无药可救。鲁迅先生以前那个人吃人的社会又回来了吗？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#可怕！继续高呼，地狱空荡荡，魔鬼在摄院@中国青年报  @人民日报  @北京校园  @北京电影学院摄影学院  @叶大鹰  @木布先生  @九眼桥铁丝  @导演谢飞 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 小时候以为大学校园是最纯洁干净的地方，长大才知道，知识分子下作起来怎么会输给屠狗辈      ——高晓松 ​​​​
#北京电影学院性侵案#希望当事人可以站出来，澄清也好，正名也罢，不要一帮学生不明所以，不知真相的就要为自己的老师联名，你们的同学需要你们的时候你们在干嘛？在我看来，受害者更是弱者，更需要一个说话，发出这个事情，人家说了不是为了维权，而是希望这种事情得到重视，社会少一些这种黑暗，甚至 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 不能让这件事就这么过去了！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#假若世界有公知。看了很久的关于这件事的微博，觉得联名的学生们确实尽力，联名脏话诅咒也都齐齐上了，如果他们还继续坚持，那每个人都要为自己说的话负责。...
#阿廖沙发文##北京电影学院性侵案#我就是围观，好奇想知道调查结果。。。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我就想看看结果什么时候可以调查出来，支持一下小姐姐，增加一下话题度，毕竟渣浪的点击率掉的太厉害了，果然是北影啊，性侵案都能包庇的这么严实，何况是撤个热搜呢 ​​​​
#北京电影学院性侵案#有钱能使鬼推磨，删热搜？ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 不要脸的挂一下 林圳岚O林真懶 茹纪晓O茹纪晓晓 毛已晖O毛艺晖 刘艺程O刘艺程-8Q 文向晓慧O文小象 王儒洁O梗梗_赵柏均 ​​​​...
高晓松说：“小时候以为大学校园是最纯洁干净的地方，长大才知道，知识分子下作起来怎么会输给屠狗辈。”地狱空荡荡，恶魔在人间啊#北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案# 最讨厌这种把手伸进来搅动水的人，搅和完还说自己也是一个看客的人！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#今天真的见识到什么叫做“禽兽不如”的“斯文败类”。事情的真相，我相信终有一天会大白于天下，不管有多少的权贵势力，不无法阻止到真相浮出水面的势头，不管它们这些与生畜为伍的所谓叫兽，说得怎样无辜，也无法改变曾经所做过一切禽兽行为。 你们只是一群披着“人民教师、道路 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#新浪这样只认钱的行为真的超恶心 连良知都卖 ​​​​
#北京电影学院性侵案#哎，几个小时还在热搜前十，现在就看见小猫两三只，新浪的良知大概已经切吧切吧论斤卖了。毕竟良知不能饱腹 ​​​​
#北京电影学院性侵案#贴吧都热议到第一了，某浪对于这个话题还是不温不火。这个社会已经病入膏肓，就快无药可救。鲁迅先生以前那个人吃人的社会又回来了吗？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#可怕！继续高呼，地狱空荡荡，魔鬼在摄院@中国青年报  @人民日报  @北京校园  @北京电影学院摄影学院  @叶大鹰  @木布先生  @九眼桥铁丝  @导演谢飞 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 小时候以为大学校园是最纯洁干净的地方，长大才知道，知识分子下作起来怎么会输给屠狗辈      ——高晓松 ​​​​
#北京电影学院性侵案#希望当事人可以站出来，澄清也好，正名也罢，不要一帮学生不明所以，不知真相的就要为自己的老师联名，你们的同学需要你们的时候你们在干嘛？在我看来，受害者更是弱者，更需要一个说话，发出这个事情，人家说了不是为了维权，而是希望这种事情得到重视，社会少一些这种黑暗，甚至 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 不能让这件事就这么过去了！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#假若世界有公知。看了很久的关于这件事的微博，觉得联名的学生们确实尽力，联名脏话诅咒也都齐齐上了，如果他们还继续坚持，那每个人都要为自己说的话负责。...
#阿廖沙发文##北京电影学院性侵案#我就是围观，好奇想知道调查结果。。。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我就想看看结果什么时候可以调查出来，支持一下小姐姐，增加一下话题度，毕竟渣浪的点击率掉的太厉害了，果然是北影啊，性侵案都能包庇的这么严实，何况是撤个热搜呢 ​​​​
#北京电影学院性侵案#有钱能使鬼推磨，删热搜？ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 很多杀人犯的邻居在调查时对这个人的评价都是：他平时是个很好很有礼貌的人呀，不会干这种事的。洗白说她是个很好的老师，其他的我们不知道，不做评价。这种洗白真的挺无力，还会看起来很傻。 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 不要转移焦点好吧！阿廖沙是否受到伤害，与你们朱老师是不是德艺双馨有毛关系，就急着站队表忠心，居心可疑。学校及相关人士必须给个说法！@北京电影学院 ​​​​
#北京电影学院性侵案#同学被强奸不闻不问，事件一爆出来就赶快尊师重道，真是拍的一手好马屁，真是一群好学生，品行真优良啊，真抱打不平啊，呵呵。 ​​​​
很少为社会道义发言的我，不知怎么的，就想转发出来让大家看看。现在的大学，有多黑暗。#北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案#在这自媒体的时代，这些曾经在阴暗面的罪恶曝光在阳光里，让人觉得刺眼锥心！依稀记得我初中的政治老师说过这样一句话，学校是这个社会上最后的一块净土！到如今，估计也没有了！我现在也是一个有了女儿的妈妈，想着自己仰慕的象牙塔变得犹如地狱，我还怎能安心的将她送进去！！！ ​​​​...
#北京电影学院性侵案#我就想知道“法律制裁”在哪？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#世风日下 ？还是一直处于低谷 ？只是我们不知道而已 2厦门·五缘湾乐都汇 ​​​​
#北京电影学院性侵案#此等道貌岸然人渣不肃清，天理不容…… ​​​​
#北京电影学院性侵案#我相信没有一个姑娘愿意用名节诋毁别人。坏人请原地爆炸，我信因果，希望最后结果不会失望。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#  北京电影学院的事情最后估计会依照惯例处理吧，接着消息都被打压下去吧，然后网上再也看不见相关信息那些叫兽们的兽皮何时才能被撕下来？谁来撕？小肥羊们干净的金字塔谁来守护？祖国的花朵们遭受园丁如此严重的摧残，祖国的未来谁来守护？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#地狱空荡荡 魔鬼在人间 ​ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 女同胞们，容忍这种事的发生，就是对自己的极大的不负责，因为你不会知道那天不幸就降临在你头上了。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#真恶心 恶心的叫兽 恶心的老师。贪污腐败 这样的人必须受到谴责！！！ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 你们发文证明你们老师纯洁无辜我不管，你特么文里写的“之前姑娘跟我们其实说过被强暴，但是我们没管 相信法律会还一个公道”是特么人话吗？你同学，被强奸不了解不报警哈。这不叫沉默是金，这简直就是杀人。太恶心了 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 就想挺一波这个话题，热度会散，真相永远不会消失！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#这群联名的人。要是火了真他妈让人心寒 畜牲 ​​​​
#北京电影学院性侵案##阿廖沙# 划重点辣🙋这可能就是那些11级的“同学们”无私赞美自己老师“德艺双馨”的理由那你们真的是好棒棒哦，良心不会痛吗 ​​​​
#北京电影学院性侵案##北影学生自曝遭性侵# ““北影性侵事件”再升级 有同学再曝猛料 #秒拍现场#”L娱乐圈的闪电侠的 ​​​​
#北京电影学院性侵案##北影学生自曝遭性侵# “北影教授之父被曝性侵学生 回应:该生有抑郁症”L早晨9点半的 ​​​​
#北京电影学院性侵案# “曝教授之父贾樟柯前岳父性侵学生#明星那些事儿##秒拍现场#”L娱乐圈店小二的 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 不保护自己的学生的老师也配称好老师？简直是滑天下之大稽！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#记住这些所有联名的狗，谢谢！ ​​​​
文章怎么删了？你和之前文章中提到的这些“人”，看着同班同学有这种遭遇无动于衷，事情曝光之后又跳出来维护可以给你利益但人品不可描述的老师，好不容易有其他受害者发声你又直接@人家微博，是你老师的做派，不要脸至极#北京电影学院性侵案# #阿廖沙同学发文#  @东京租房ZHAO相机 话题也掉的那么快， ​​​​...
#北京电影学院性侵案#看到现有的所有人的说辞，才发现，冷漠啊冷漠，满眼都是同班同学的冷漠。真的体会到了阿廖沙的孤立无援和炎凉。那个所谓的联名证明老师清白，内容写的片面且事不关己高高挂起，评论里的回复也是让人心寒。 ​​​​
可恶，真是可恶#北京电影学院性侵案#你们可还记得曾经轰动全国的“校长性侵案” ，全国人民那时和这时一样都热血了，可完事后呢？都满足了！没人继续查没人继续管没人继续寻找这悲剧背后真正的“腐烂土壤”，社会就是这么容易遗忘，制度就是这么腐朽不堪，人心就是如此冷漠无情，识时务就是这么讽刺， ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 一群道貌岸然的同学出来替班主任站队，发布内容的分析其他微博有，我就不说有多恶心了，最恶心的是指明了受害者是照片里的谁，联名的人怎么不来个一一对应。人数数了一下正好15人耶，多希望沉默的另外几个能站出来，沉默其实就是在助长罪恶，类似我最近看的使女的故事，沉默到了 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#“她只不过是被性侵，而我们的老师却是要被骚扰和谴责啊，你们于心何忍？”这就是他们的意思吧 ​​​​
#北京电影学院性侵案#你们可还记得曾经轰动全国的“校长性侵案” ，全国人民那时和这时一样都热血了，可完事后呢？都满足了！没人继续查没人继续管没人继续寻找这悲剧背后真正的“腐烂土壤”，社会就是这么容易遗忘，制度就是这么腐朽不堪，人心就是如此冷漠无情，识时务就是这么讽刺，浮夸虚伪的落世 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#我相信无风不起浪，如果北电摄影学院的那几位老师真的清白，谁又会无缘无故的以己微弱的力量与这群“功成名就”的教授对抗？总之不可能绝对清白。 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 看到事件的发酵我真的感到深深的无力感，更加害怕和恐惧人性的丑恶。我一直有强调国家对于性侵案受害人的隐私保护非常不好！性侵本身就让受害人很痛苦了，后续的精神折磨更是会彻底击垮一个人！ ​​​​
嗯，经历过类似事件的女生心理一定是会有阴影的，很多走不出去的也会选择极端的方式来解决，就如林奕含所说“这个故事折磨、摧毁我一生”#北京电影学院性侵案# ​​​​
我跟你讲，我真的想弄死她们的感觉，可能真的因为我现在在大学，但是我的班主任和辅导员都超级好，一对比，我真的不知道那个女生受了多少伤害，每科都是59分，该有多悲哀#北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案# 高等学校的老师教给学生的应该是教育，应该给他们传授知识，而不是利用职位去干这样子的事情，怪不得很多人都说国外的大学和中国的大学的学习不一样，学的东西都不一样，这下我信了。法律到底在哪里，看到这些新闻后，感觉可悲。 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 为什么要把焦点放在朱炯身上呢，犯罪的是她父亲不是么，北影这么做不是混淆视听是什么 还有那么多叫兽牵涉其中呢 怎么不出来辟谣呢 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我相信这个事件的真实性，看到每个融合血与泪的哭诉者得文字，我相信这个世界是有魔鬼的！上帝会给他们应有的惩罚的！我们共同期待…… ​​​​
#北京电影学院性侵案##北京电影学院性侵案# 更多的学生站出来发声，其中涉及的很多事可能是别有用心，但终不会空穴来风。被人们心仪神往的大学，竟如此阴暗。不论是电影学院这种特殊的学校，还是国内大学普遍的现象。我都十分庆幸我的母校却一直善良。不排除个别情况，但至少人与人之间是有人性，是有 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#不要让真相石沉大海 ​​​​
#北京电影学院性侵案#希望热度能一直保持着 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 地狱空荡荡，魔鬼在人间👹 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 我觉得袖手旁观或闭口不谈都没什么大错，毕竟不是每个人都有勇气跟自己有切身利益的人对抗，但助纣为虐落井下石就太恶心了吧，不了解事实就先了解清楚再出来说话，说一堆老师敬业对学生好的屁话有什么意义，这世界多的是敬业加败类的混合物，一个人有学问不代表他品格就高尚啊， ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 哪些给老师对联名的 心里是黑的吗 ​​​​
#北京电影学院性侵案#这几让我想起了老师说：晚上过来某某洗浴中心洗澡，我给你划范围当然、是学生先给老师打的电话 2锦州·205医院 ​​​​
#北京电影学院性侵案#求还一个公道，不希望这个社会一直这么黑暗。 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 一根稻草，扔在街上，就是垃圾，与白菜捆在一起就是白菜价，如果与大闸蟹绑在一起就是大闸蟹的价格，我们与谁捆绑在一起，这很重要！这故事说明：一个人与不一样的人在一起也会出现不一样的价值！一个人与不一样的平台也会体现不同的价值！请结交有正能量的人会影响您一生。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#只是想帮扩一下 不管这件事最后怎么样了 想尽到一份自己作为一个公民的责任 希望受害者能够坚强 抱抱你们 2宜昌·三峡大学科技学院 ​​​​
#北京电影学院性侵案#到最后都被会被证明为造谣，我们被习惯表面的光明，面前的黑暗却被埋没，只有事情发生在我们自己身上，巨大的反差会让我们失望。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#曾经它有一个很牛X的名字——万能充，现在它什么也充不了，所以，别太拿自己的过去当回事！ ​​​​
北京电影学院官微曾辟谣：该生有抑郁症，本次经院系两级调查，不存在该生所说情况。但该微博随后被删除。#北影学生自曝遭性侵#
#北京电影学院性侵案# 最匪夷所思的，同班同学在当年被受害人告知情况下，以“不了解所以不评价”的冷漠排斥带过，如今却以“不了解但我相信老师”的名义公布了被害人的照片和出演的作品？！不了解就算，站队就站队，这做法是要害人啊。如果性侵的事是真的，这些所谓的同学这是想要逼死受害人啊。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#保持沉默就是助纣为虐！！ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 禽兽不可怕，就怕禽兽有文化，垃圾！ ​​​​
卧槽，阿廖沙被同学爆照啊他们班同学真的是三观尽碎啊#北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案##北京电影学院性侵案#所以鲁迅说，有些人活着，却死了。送给你们这些面对身边的人被侵害却无动于衷的同班同学。其实这老天很公平，祝你们高枕恶梦，夜夜难眠，要还的，有一天都要还。 ​ ​​​​
#北京电影学院性侵案##北影学生遭性侵#学校是象牙塔，是一座神圣的知识殿堂，是一座高尚的育人基地。但是，近年来报道的校园案件令人发指，像马加爵的杀人案和朱令的投毒案，引起社会的关注和深思。在一系列的校园案件中，最让我憎恨的便是校园性侵案件。之前有河南平顶山的某语文老师、安徽潜山的某校 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 突然之间就觉得很恶心 事隔几年 这么多人早干什么去了 现在还发声明？有没有搞错？可能你们是来搞笑的 毕竟我真的觉得很好笑啊 ​​​​
#北京电影学院性侵案#是否有犯罪事实，真相等待司法部门。●性侵的嫌疑人是朱老师的父亲●，发文的是朱老师的学生，他们指出了照片中谁是阿廖沙，这种行为是卑鄙的。签名总人数是15人，另有沉默者。朱老师是否德艺双馨和她父亲是否衣冠禽兽没有必然联系。事件中另几位老师没有声音。学校辟谣阿廖沙有抑 ​​​​...
#阿廖沙同学发文##北京电影学院性侵案#所以鲁迅说，有些人活着，却死了。送给你们这些面对身边的人被侵害却无动于衷的同班同学。其实这老天很公平，祝你们高枕恶梦，夜夜难眠，要还的，有一天都要还。 ​ ​​​​
#北京电影学院性侵案# 校方那么包庇？那只猪德艺双馨？噢我天这个社会怎么了。是非不辩，黑白颠倒，师德哪里了？我将来，要去阴曹地府的惩恶司，告他们的状！遇到这种事情，有多少人能大胆的站出来举报？力挺阿廖沙，为她的行为鼓掌！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#这事件北电可以出一部电影，一定拿大奖 ​​​​
#北京电影学院性侵案#涨点热度，希望都得到应该得的结果 ​​​​
#北京电影学院性侵案#竟然到现在都上不了热搜新浪太让我失望了 ​​​​
#北京电影学院性侵案#心痛，真的好痛，怪自己没有良好的语言组织能力，无法准确表达出情绪，我不知道这个社会怎么了！只想说坏人有报应！ 2盐城·东进路 ​​​​
#北京电影学院性侵案##北影学生自曝遭性侵# 【北影学生自曝遭性侵 阿廖沙同学发文：愿证实她所说的】5月12日晚，一位阿廖沙同学发文表示愿意证实阿廖沙所说的情况。文中她爆料个人悲惨经历，称北影对许多同学来说是噩梦开始的地方，更曝出北影摄院老师混乱男女关系，为证所言非虚，这位同 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 这么好的素材不拍成电影真是可惜🙃 ​​​​
#北京电影学院性侵案#太可怕了，心疼那些学生，还好我遇到的老师都很不错！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#我只想说，抑郁症的人只会乱说话？堂堂一个北电就这么维护一个衣冠禽兽？你们都没有子女吗。看着心不会痛吗。最后说一句草泥马。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#这才没多久，热搜就没了，，厉害了，北电 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 这世上所有的事情最怕的就是真相，当真相揭开的那一天，它丑恶腐烂的一面就会暴露在阳光下，但是无论你怎么掩盖，这一天终究会来临。要想人不知，除非己莫为。愿所有的女孩子都可以生活在阳光下，不用经历丑恶的一面。 ​​​​
#北京电影学院性侵案##北京电影学院# 善恶终有报，天道好轮回。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#不为任何人发声，只为这件事发声。本来不想发这个话题的，自己也不是喜欢凑热闹的人。但又想想应该发点什么。这件事情应该受到关注，不管是对于学生还是老师，还有教育事业。都需要一个事实真相，更需要一场“告白”。希望可以尽快查清此事，并进行处理。还有在事发后该学院迅速 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 这种事情在很多单位里也有类似的吧，大至北电，小到一个县乡级的教师基础技能竞赛 2上海·洋泾 ​​​​
#北京电影学院性侵案#不调查就辟谣，看来是真的了北京电影学院的简介现在看来真是讽刺 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 性侵，老师联合学生压迫受害女生，各种威逼讽刺，真的，这么好的电影素材，堪比15年《聚焦》。高晓松以前在《晓松奇谈》说 小时候以为大学校园是最纯洁干净的地方，长大才知道，知识分子下作起来怎么会输给屠狗辈。北电在别的方面不比上清华，在这方面应该有过之了  ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 这就hin尴尬了 ​​​​
#北京电影学院性侵案#真心想看这件事怎么收尾，真相是什么 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我不知道事情的真相是什么，但是事情报出来的第一时间，学校为什么不先调查事情的真相，反而先发微博说此同学有抑郁症 ​​​​
#北京电影学院性侵案#朱某和他的父亲是人吗？不是，他们是混蛋，是衣冠禽兽！ ​​​​
#北京电影学院性侵案#事实有待考证任何声讨笔伐，都需要基于最公正客观的证据证明的情况下进行。这是作为一个吃瓜群众的看法 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 哇 那个最新声明 是非曲直不说 语文肯定是输了 不是说遣词造句 而是阅读和表达的逻辑都是负分 直白来说 1. 就好像高育良的案子你非用他是个好老师来辩 2. 这种透露了明显亲疏关系的表态 pr看了会哭泣 全文抓不到重点 该找个pr、传媒、甚至理工科的队友过一遍的 ​​​​
#北京电影学院性侵案#本人的人生价值观在此以选 ​​​​
#北京电影学院性侵案#同样作为女生，我想没有哪个女生会拿自己的名誉清白开这种玩笑造这种谣言 2济南·历城区 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 知乎上《如何看待北影摄影学院纵容自己父亲性侵女学生？》，知友的回答与北影公关一一印证。林奕含事件唤醒了一个阿廖沙，让“学生被性侵”重回大众视野，痛心愤慨之余，也希望相关司法机关介入，给出一个公正的结果或审判！作者：Jackie.Meowww我国内地的高校，包括某些行政单 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 这么重要的事情没上热搜也是很疑惑。那些被侵害的女生当时世界都要崩塌了吧？该调查就好好调查， 管他是什么重点大学，影响大。要是怕面子上挂不住，那些人渣只怕还会钻空子。最近反复力度那么大，官场上人人自危；也是时候清扫一下教育界的害群之马！ ​​​​
#北京电影学院性侵案##北影学生自曝遭性侵#真心希望这种事能够得到政府 法律 社会的重视。说话的力量小，只求女孩们好好保护自己 我们能做的只有这些。           我们努力在这个世界上挣扎，不是为了改变世界，而是不让这个世界改变我们。 ​​​ ​​​​
#北京电影学院性侵案#人性  道德  法律  社会  公民  唉 ​​​​
#北京电影学院性侵案#不管事实是什么，都希望这件事能够合法公正地解决，不能让一个人无缘无故地受到伤害。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#希望彻查，扩大关注度 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我只说一句，如果被冤枉，被指名道姓的各位老师们，敢站出来在微博上说句话吗？ ​​​​
#北京电影学院性侵案#就问一句，政府问不问， ​​​​
#北京电影学院性侵案#如果是真的的话那太可怕了，希望加害者能得到应有的惩罚 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我觉得这不是一个辟谣就能解决的问题 ​​​​
今天早上还有，现在别的都在，就#北京电影学院性侵案# 没了，微博热搜真是太搞笑了 ​​​​
#北京电影学院性侵案#我觉得警察叔叔，司法机关是不是应该出动。什么事都不会空穴来风的。 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 2临沂·大学城 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 贵校公关非常及时了，简直可以拿来做范本，但是就是不想让这件事的热度悄无声息的下去 ​​​​
#北京电影学院性侵案#老师这个词本该是像阳光一样是一个神圣的词，可老师里面有太多人渣，从上学以来，每个阶段都听同学提过某某老师是色魔离他远点，这样的概率可想而知中国那么多学校得有多少披着好人模样的魔王在做着老师这个神圣的职业 ​​​​
#北京电影学院性侵案##北京电影学院# 我毕业于北电 这个事件中 我唯一认识且了解的是朱老师 也是我唯一有资格去说出对其观点的人 我想大部分网民也许对于这个事件中的任何人都不认识 但却可以在网络中对其进行评论甚至语言攻击 所以作为认识朱老师的我来说 我有资格谈谈我的老师 她带我们去平遥布展 在 ​​​​...
可能有些言论是过激的……可施害者你们的良心真的不会痛么，夜里不会一次又一次从梦里惊醒么……先有林奕含，随后又爆出这个，还有千千万万我们不知道的……感触很深……什么时候法律能宣布他们该判死刑……#北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案# 我在电影学院呆了七年，一直都不对任何事发表评论且低调的学生。这么多年我一直不怎么参加系里的活动和组织。但是对于这个案件我觉得我比任何网络键盘侠有权利来说这件事。因为我不想看着一个好老师就被这样蒙冤，而且此次事件并没有和朱老师有任何直接关系！为什么你们要把脏水 ​​​​...
#北京电影学院# #北京电影学院性侵案#  一篇微博里面包裹了太多值得挖掘的“真相”，这些真真假假又成了一个人的锅。“真相”和“道德”互相绑架，成为廉价正义趋之若鹜的“光芒”。非黑即白与狂热时刻准备着共襄盛举，真正应有的理智和公正却只能与麻木共存。网络的7天热度似乎提供了逃避的理由，但数 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 一出问题就遮掩，遮掩不住了才发声明，而背后却是冷处理——什么『喝茶』『班会』那一套，等着日子过去了依旧岁月静好，也就无所谓什么『正视问题』了。其实就是官僚主义的懒政嘴脸。怎么看待，当事老师那一撮人是坏，而所谓维护为学校名声做掩护的，就算不坏，也是极蠢。   （当 ​​​​...
#北京电影学院性侵案#敢发出来就别删啊，怂什么？@北京电影学院 ​​​​
#北京电影学院性侵案# 老话题不能用了？？ ​​​​
今天在微博上看了一些让人愤愤不平的事件1.北京电影学院性侵事件#北京电影学院性侵案#2.捡尸群体的存在3.漫展手工点心里面藏有银针等事件只想说：以前一直以为这些事情只会存在于电视里，是艺术对生活的加工，但是没想到这些事真真实实存在于我们生活当中。真心的希望我们每个人都能被世界温柔对待 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 电影学院的行政水平之烂，在这次事件的官方微博的反应上就能看出来，我说拿着官方微博账号的那个学生会小同学，你tm能不能涨点知识水平，这种事情是你能代表学校表态的吗？！给电影学院的行政班子指条明路：报警！ ​​​​
#北京电影学院性侵案# #不能说的夏天# 《不能说的夏天》郭采洁饰演的角色跟林奕含很像，被老师性侵，为了让自己好过，说服自己爱上老师。但其实，被迫害的阴影却一直阴魂不散。不过我实在不能理解的是，那些肆意揣测受害者，而为犯罪者开脱的人的心理，这无疑是人最大的恶意。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#文化人下作起来，超过屠狗辈。 ​​​​
#北京电影学院性侵案#老师是最容易滋生垃圾的职业之一。我初中就读的常zhou3中，陶艺老师裴伯俊，学生给起了个外号"淫魔"，其行为可想而知，陶艺课许多女生都被揩过油，要不就是手把手指导陶艺趁机摸小手，要不就是边点评作品边搂腰摸臀（以上皆本人亲眼所见）课外有没有什么进一步的动作就不得而知了 ​​​​...
°面对性侵，我们能做什么？ 如果纵容施暴者，我们就是施暴者？#北京电影学院性侵案# 希望以微薄的力量声援@宋泽尘Leslie_AM ​​​​
#北京电影学院性侵案# 突然想起之前看过的一句话，因为你性格开朗，你就算上吊快死了，别人也认为你是在荡秋千。你们永远不知道一个看似快乐的人，他要攒多大的劲才能让自己看起来人畜无害。不要轻易的把我认为，我以为，我觉得你是一个什么的人……这样的话挂在嘴上，你知道别人经历了什么吗？你知道 ​​​​...
#北京电影学院性侵案# 以前大学时候看老师收学生礼品、钱物觉得很离谱，现在觉得跟北电比起来，我们老师还算好的。@北京电影学院 为人师婊 ​​​​
数十年前的文人鲁迅先生说：看戏的不怕台高。今日之事，依旧有人抱着这样的心理。刀子没有捅在你身上，所以你感觉不到。甚至有人推到女孩身上，我想说，脏的人眼里都是脏！！！#北京电影学院性侵案# ​​​​
#北京电影学院性侵案##北京电影学院# 我毕业于北电 这个事件中 我唯一认识且了解的是朱老师 也是我唯一有资格去说出对其观点的人 我想大部分网民也许对于这个事件中的任何人都不认识 但却可以在网络中对其进行评论甚至语言攻击 所以作为认识朱老师的我来说 我有资格谈谈我的老师 她带我们去平遥布展 在 ​​​​...
