#新疆塔什库尔干5.5级地震##新闻发布会#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图新闻发布会，圆满到此结束。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 我局应急工作队12日一早从乌鲁木齐飞往喀什，11点30飞抵达喀什机场后立即乘车赶赴灾区，于16时抵达塔什库尔干县现场指挥部，报到并领受任务，之后立即出发前往指定调查点开展工作，约18时抵达海拔5100米的红其拉甫调查点开展房屋震害调查和烈度评定工作，下午共完成了3个调 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔县地震村民讲述惊魂一刻 救援队彻夜未眠。蓝天救援喀什队和新疆伊犁公羊救援队接受记者采访。@新疆蓝天救援 @蓝天救援队 L ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震##新闻发布会#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图新闻发布2017年5月11日，新疆喀什地区塔什库尔干县发生了5.5级地震。地震发生后，新疆地震局立即启动地震应急Ⅲ级响应，派出现场工作队赶赴震区，指导地震现场应急处置工作，地震发生以来，全国地震系统共6个单位49名队员开展了地 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#按照自治区副主席吉尔拉.衣沙木丁提出的，受灾群众不能没饭吃，不能没水喝，不能没地方住的要求，当地政府和各路消防、武警、边防、部队官兵，当地村民和各个志愿者队伍，从5月11日至12日连夜为灾民搭建了救灾帐篷，开展转移安置工作。以下图片，是12日早上震区的新面貌。让 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震##新闻发布会#发布会最后阶段，新疆地震局防御自然灾害研究所所长胡伟华接受了中央电视台、新华社、中央人广播电台、新疆经济报、新疆广播电台、中新网、新疆科技报社、天山网等多家媒体的联合采访。胡所长就地震震级大小对人类社会生产生活的影响关系、本次地震震级虽小但人 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震##新闻发布会#新闻发布会最后阶段，塔什库尔干县王彦杰副县长就目前灾民安置是否全覆盖、接下来灾民恢复生产生活、恢复重建计划等问题，回答了现场记者提问。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#5月13日02时20分，就在我们地震烈度评定会刚开完，塔什库尔干县委书记王福友组织相关人员亲临地震现场应急指挥部，为工作队员送来了塔吉克乡亲们刚做好的、热气腾腾的美味抓饭。王书记说感谢社会各界应急救援力量对震区做出的帮助和支持，全县人民不会忘记大家。抓饭是表示对 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图说明2017年5月11日，新疆塔什库尔干发生5.5级地震。中国地震局现场工作队依照《地震现场工作：调查规范》（GB/T  18208.3-2011）、《中国地震烈度表》(GB/T  17742-2008)，通过灾区震害调查，确定了此次地震的烈度分布。此次地震灾区最高烈度 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 心系灾区，抗震救援塔县地震发生后，苏宁第一时间响应组织救援物资及人员奔赴灾区，紧急启动就近仓库向喀什地区捐出紧急救灾物资，目前第一批物资已装车出发，希望灾区人民平安； ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#这个10岁的塔里克族小姑娘很可爱，一见到我们工作队员就笑。她从一年级起学汉语，和我们用普通话交流无障碍。她热情地邀请我们去她家看看。她家房屋建筑质量很好，没有损伤。她说学校是寄宿制的，她和同学们地震发生时都住在学校，“学校的房子结实，没有一个人受伤”。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 今天，@陕西地震局 应急现场工作队继续在震中地区开展震害调查，这里大多数的老旧房屋在地震中毁坏。@新疆地震局 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#想着十多天前还在塔县游玩，而十多天后的现在塔县发生了地震，望塔县友人平安，塔县依旧美丽 #NANA酱の旅# #有你的旅途不孤单# ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震##新闻发布会#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图新闻发布会正式开始。副县长王彦杰从抗震救灾应急工作、社会协同联动开展灾情调查、及时救治伤员、灾民安置、发放救灾物资、社会各界及当地群众自救互救、传达党中央的关怀等方面，做了全面介绍。同时也通报了截止目前的累计灾害 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干5.5级地震烈度图新闻发布会准备就绪，将于12:30在塔什库尔干县政府准时召开。 ​​​​
@新疆地震局  #新疆塔什库尔干5.5级地震#塔吉克族属欧罗巴人种印度帕米尔类型。“塔吉克”是民族自称，意为“王冠”。主要分布在新疆省西南部的塔什库尔干塔吉克自治县，其余分布在莎车、泽普、叶城和皮山等县；是中国唯一操伊朗语族语言的民族。塔吉克族的图腾是鹰。他们能歌善舞，音乐为阿拉伯音乐 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#班长，你说过你要活着回来见我的，不可以食言，一定要照顾好自己呀 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【关键时刻，永远都是人民子弟兵！】新疆某边防部队3次排查，发现塔什库尔干乡库孜滚村受灾情况严重，9名群众遇难，伤11人，180户受灾，房屋大部损毁。官兵们现场送来米面10吨，方便面矿泉水420箱，压缩干粮20箱，罐头200件，军用自热食品100件，棉被200床。  ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#牢记宗旨 不忘初心 新疆地震局各族干部职工积极应对塔什库尔干县5.5级地震。震后新疆地震局全体干部职工“第一时间”展开应急行动，新疆地震局局长“第一时间”果断处置，各级领导“第一时间”决策指示，应急工作有序有效应对！@中国国际救援队 @中国地震台网速报 @工力所  ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干M5.5级地震塔干台单台序列。截止目前最大余震是5月11日6：00的M4.5级地震。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 地震后，奋战在抗震救灾前线的公安民警！ ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局局长王海涛接受CCTV新闻频道的现场采访，权威回答同样地震条件下为什么安居富民房无一倒塌？地震抗震设防等等您关心的地震问题，速速围观！ L . ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干M5.5级地震余震序列情况，截止到2017年5月12日20点00分。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干5.5级地震发生后，中国地震应急搜救中心应急响应工作简报（截止到5月12日中午12：10）。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 灾区群众: 感谢共产党，感谢习主席！没有共产党，面对这么大的灾，我们真的不知该怎么办。 ​​​ ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干M5.5级地震余震序列情况，截止到2017年5月12日18点00分。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 搜救中心应急处置情况 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干县塔什库尔干乡库孜滚村幼儿园、学校均完好无损。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干县塔什库尔干乡库孜滚村水渠在地震灾害下破坏加重。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 各项救援安置工作顺利进行中 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#地震应急现场工作队员在瓦恰乡核查灾情，小学墙面有墙皮掉落现象；瓦恰乡卫生院外墙保温板脱落，墙体出现轻微裂缝。 ​​​​
南达新农业股份有限公司在喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县地震后第一时间调集2000件牛奶紧急送往灾区，南达人与塔县人民共同守护帕米尔高原的纯净。塔县加油祝福塔县的人民！ ​​​​@喀什都市网 @中国地震台网速报 #新疆塔什库尔干5.5级地震# ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#自治区吉尔拉·衣沙木丁主席和新疆地震局王海涛局长在塔什库尔干县布尔洪村查看受灾情况。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# @陕西省地震局 应急现场工作队今天按照指挥部的安排部署前往震中附近的村镇，开展灾情调查和应急工作。@新疆地震局 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#民政部启动国家Ⅲ级救灾应急响应，派工作组赶赴塔县地震灾区。民政部门已安排1500顶帐篷，1500床棉被，1500个睡袋，1000个折叠床，从喀什应急物资储备库分两批运往灾区，将全力保障受灾群众基本生活。目前，灾区抗灾救灾各项工作正有序进行。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#喀什突发地震 南航新疆空运救援力量赶赴灾区。@南航新疆分公司 各单位迅速行动，联系各方，积极保障前往喀什相关航班，确保自治区救灾工作组、卫生医护人员等抗震救灾人员乘坐南航航班第一时间赶赴灾区。售票系统显示，11日上午南航乌鲁木齐前往喀什的4个航班几乎都处于满员 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 新疆地震局王克宁副局长早先从“访惠聚”驻村点赶赴震区，在现场接受新京报记者采访。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【关键时刻，永远都是人民子弟兵！】新疆某边防部队3次排查，发现塔什库尔干乡库孜滚村受灾情况严重，9名群众遇难，伤11人，180户受灾，房屋大部损毁。官兵们现场送来米面10吨，方便面矿泉水420箱，压缩干粮20箱，罐头200件，军用自热食品100件，棉被200床。 ​​​​...
#汶川地震九周年# 9年前，我们举国同心，众志成城；9年后，我们见证重生，祝福生命。生离死别的痛苦，无法用时间衡量，但是比思念和悲伤更要紧的，是继续生命的意义。加油，汶川！加油，中国！...
昨晚岀现的果真是地震云#新疆塔什库尔干5.5级地震# 2襄阳 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#【新疆塔什库尔干发生5.5级地震 已致8死20余伤】今早5时58分在新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米。距离震中近200公里外的喀什市、英吉沙县、阿克陶县等地有明显震感。另据@新疆地震局 ，初步统计地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌， ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干5.5级地震震中直击 边防官兵徒手刨土救出群众。地震发生后，喀什边防支队塔什库尔干塔吉克自治县边防大队立即组织官兵第一时间赶赴受灾最严重的边境辖区开展救援，边防官兵徒手刨土救出被埋群众。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#就算是深夜，那又怎样！在前线的地震现场应急指挥部，一想到乡亲们遭受的灾情，同事们都不忍休息、连夜奋战，与时间赛跑，和天灾战斗。他们为的就是尽快产出科学数据，为政府开展救援决策贡献力量。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#凌晨3点的塔县地震灾区，一群最可爱的人与壹基金志愿者，共同搭建救灾帐篷。来自喀什山友救援队～飘絮的风一线报道 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干M5.5级地震余震序列2017年05月11日05时58分新疆维吾尔自治区塔什库尔干县发生5.5级强震，截至2017年05月12日00时00分共记录到地震总数为 198 个。其中5.0～5.9级地震 0 个， 4.0～4.9级地震 2个，3.0～3.9级地震  2 个。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# @陕西省地震局 应急现场工作队的4名队员目前已到达喀什，与一同赶来的中国地震局现场队会合后，前往震区。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 现场工作队下午已抵达新疆 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# #512汶川地震九周年# 本次地震涉及塔什库尔干县是以塔吉克族为主体的多民族聚居的地方，有塔吉克、维吾尔、柯尔克孜、汉等14个民族，由于当地民房主要以土木材料为主，部分民房垮塌，以致于部分受灾群众被掩埋，因掩埋群众没有具体定位，救援工作展开收到了极大的阻扰。 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 新疆消防官兵将灾民掩埋的日常用品等转移。 L ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局现场应急队到达裤子滚村，裤子滚村为此次地震的急灾区，老旧房屋倒塌较严重，地震救援工作紧张进行中。 ​​​​
【#新疆塔什库尔干5.5级地震#  救援仍在进行】今天凌晨5点58分，新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震中位于北纬37.58度，东经75.25度，震源深度8公里。据@新疆地震局 初步统计地震已致8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。另据@新疆消防 塔县消防中队正在震中进行地毯式搜寻和排 ​​​​...
新疆塔什库尔干县地震已造成8人死亡，789人受灾！   #新疆塔什库尔干5.5级地震# 据新疆地震局官方微博消息，新疆塔什库尔干县今晨发生5.5级地震，目前初步统计已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局的无人机已升空开展现场灾害调查。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#希望不要有事 愿一切安好 2成都·郫县 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 急灾区石头砌的院墙经过了地震的考验 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#【新疆塔什库尔干发生5.5级地震 已致8死20余伤】今早5时58分在新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米。距离震中近200公里外的喀什市、英吉沙县、阿克陶县等地有明显震感。另据@新疆地震局 ，初步统计地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌， ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#【新疆塔什库尔干发生5.5级地震 已致8死20余伤】今早5时58分在新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米。距离震中近200公里外的喀什市、英吉沙县、阿克陶县等地有明显震感。另据@新疆地震局 ，初步统计地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌， ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#愿好好地，别再受伤，别再不安，包括那片土地的人和动物，包括五湖四海赶去的救灾人员。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#目前，中国地震局派出20人，新疆地震局派出29人赶赴灾区开展现场工作，地震现场临时强震台已开始监测记录，地震灾区群众情绪稳定、社会秩序平稳。自治区已成立抗震救灾指挥部，启动相应应急预案，全力组织抗震救灾；乡镇（街道）、驻村工作队和村组（社区）干部，组织帮助灾 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#  今天凌晨5点58分，新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8公里。据@新疆地震局 初步统计地震已致8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。搜救行动仍在进行，愿前线平安，逝者安息。 L . ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#据前方了解的情况，红其拉普边防连已加入救援。 ​​​​
#24小时热点排行# 据S微舆情统计：#陈羽凡公司发文# 对陈羽凡酒后谈“离婚隐情”表示道歉成为今日最热话题。同时，油价或创年内最大跌幅、沪指跌0.39%创新低、#新疆塔什库尔干5.5级地震# 和#钱其琛逝世# 等事件也备受关注。 °24小时热词：陈羽凡 油价 沪指 ​​​​
塔县有着最美的蓝天 ，有着最美的卡拉库里湖，有着最温顺的牦牛，314中巴友谊国道旁边的抗震安居房子都是小房子，幸好受伤的人不多。坚强起来  阿达西们 虽然不知道喀什市里面有没有震感 但是还是希望大家都平安 ​，逝者安息。#新疆塔什库尔干5.5级地震# 2青岛·儿童公园 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#按照中国地震局应急联动机制，除了中国地震局派出的8人工作队以外，陕西省地震局4人、工程力学研究所4人、浙江省地震局4人将组成现场工作队，支援震区应急救援工作。各路队员将于今晚到达震区。@陕西省地震局 @浙江省地震局 @中国国际救援队 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#当地房屋多为土木结构房屋或石木结构房屋，地震造成较多的房屋倒塌。 ​​​​
截至17时，新疆塔什库尔干地震最新情况看这里#新疆塔什库尔干5.5级地震# O ​​​​
#热点舆情#新疆塔什库尔干县发生5.5级地震 已致8死20余伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。此次地震震源深度浅，震中靠近县城，富民安居房屋已建成多年，但未拆除的老旧房屋还是比较多，因此造成较多人员伤亡。#新疆塔什库尔干5.5级地震# ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 逝者安息 生者平安 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 现场视频 L ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#地震位于塔什库尔干县内，1600年以来震中100km范围内发生18次5级以上地震， 6级4次，7级一次（18km）；最大地震为1895年7月5日Ms7.5级地震，距离此次地震为18km，距离上最近的是1889年Ms6.5级地震；距离13km，时间上最近的级地震为2006年8月6日Ms5.5级地震。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局第3批现场工作队已在机场候机，将搭乘12:30航班，预计14:20到达喀什，再乘汽车前往震中。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#今早5时58分在新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米。距离震中近200公里外的喀什市、英吉沙县、阿克陶县等地有明显震感。另据@新疆地震局 ，初步统计地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。（央视新闻) ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 5月11日5时58分，新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震。根据新疆维吾尔自治区红十字会上报的灾情和需求，中国红十字会总会启动三级应急响应，首批从喀什仓库向灾区紧急调拨单帐篷50顶，棉被500床，家庭包200个，下拨紧急救灾备用金10万元。总会、新疆维吾尔自治区红十字 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#塔县消防官兵帮助村民转移重物资。 L ​​​​
【#新疆塔什库尔干5.5级地震# 商店内货品剧烈摇晃】5月11日5时58分，新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米，震感强烈。截至11日8时30分，初步统计，地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。戳视频，直击现场！L新京报动新闻的 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆喀什地区塔县消防官兵深入居民房内帮助村民疏散重物资@中国消防 @新疆消防 @新疆地震局 L . ​​​​
#亚心播报# #新疆塔什库尔干5.5级地震#5月11日5时58分,在新疆喀什地区塔什库尔干县(北纬37.58度,东经75.25度)发生5.5级地震,震源深度8公里。    此次地震震源深度浅,震中靠近县城,富民安居房屋已建成多年,但未拆除的老旧房屋还是比较多,因此造成较多人员伤亡。地震发生后，喀什地区塔什库尔干县消防中 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 愿逝者安息，愿灾伤最少，愿伤亡数不再增加，愿天堂没有伤痛没有地震yatkan yiriglar jannant bolhay我在上海为新疆祈福 ​​​​
【新疆红十字会23万元物资救助灾区】#新疆塔什库尔干5.5级地震# 地震发生后，自治区红十字会赈济救护部从喀什红十字会备灾仓库调拨200个家庭应急包、50顶帐篷、500床棉被、10万元现金由当地红十字会购买灾区急需的米、面、油等生活用品（共计：230000余元），用于支持震区开展救助工作。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局现场应急工作队第2批人员携带设备已经赶赴机场，支援灾区应急工作。 ​​​​
【#新疆塔什库尔干5.5级地震# 目前已致8人死亡】At least eight people were killed and dozens injured after a 5.5-magnitude earthquake struck Taxkorgan County in China's northwest Xinjiang Uygur Autonomous Region on Thursday morning, according to the region's earthquake administratio ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#塔县消防官兵深入废墟内搜索排查@新疆消防 @中国消防 @新疆地震局 L . ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 消防官兵深入居民家中查看房屋安全情况。 L . ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#塔县消防官兵深入废墟进行搜索排查@新疆消防 @新疆地震局 L . ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 浙江省地震局应急救援处叶建青处长带领3名现场工作队员已经到达机场，搭乘最早航班奔赴前线！ ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#塔什库尔干县地处帕米尔高原西部，距喀什市298公里，与巴基斯坦、阿富汗、塔吉克斯坦三国接壤，是新疆维吾尔自治区东联西出、西进东销的主要国际通道。塔什库尔干县位于西昆仑褶皱带的塔什库尔干隆起地带，此处为喀喇昆仑山脉、兴都库什山脉和阿赖山脉的联结处。地势由西南 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 地震发生后@新疆地震局 迅速启动应急预案，并派出多批现场工作队赶赴灾区开展应急工作。祝平安！ ​​​​
「小北关注」#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【已致8死20余伤】今天凌晨5点58分，新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震中位于北纬37.58度，东经75.25度，震源深度8公里。据@新疆地震局 初步统计地震已致8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾。另据@新疆消防 塔县消防中队正在震中进行地 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 消防官兵正在进行搜救，增援力量正在途中。@喀什消防 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#中国地震局组织8人国家地震应急现场工作队即将乘机，将于今天晚间到达喀什。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【新疆塔什库尔干塔吉克自治县发生5.5级地震 已有4人遇难】中国地震台网正式测定，11日5时58分新疆喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县发生5.5级地震。据塔县医院报告，已有4人遇难。#看今天微博# 目前伤亡情况正在进一步统计中。县城震感强烈，部分房屋有墙体开裂、墙体脱落现 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 天啊，又发生地震了，为同胞们祈福现在不可抗力灾害这么多，还是做一些力所能及的事情保护环境吧，比如说去给植物做个养护 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆塔什库尔干县发生5.5级地震 当地展开救援。 L ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#希望救援得力，人员伤亡越少越好！ ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 地震发生后，搜救中心根据灾情初判启动III级地震应急响应。中心领导及各部门主要负责人及相关人员迅速到达应急岗位开展应急处置工作。应急救援处立即协调出队人员安排、装备准备，并开展灾情获取等工作；办公室及时在中心门户网站更新地震信息；信息部、技术部、工程勘测部 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#【新疆塔什库尔干发生5.5级地震 已致8死20余伤】今早5时58分在新疆喀什地区塔什库尔干县发生5.5级地震，震源深度8千米。距离震中近200公里外的喀什市、英吉沙县、阿克陶县等地有明显震感。另据@新疆地震局 ，初步统计地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 祝福喀什的亲们平安、幸福！ ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#前方塔什库尔干县现场救灾人员发回的照片。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#  【授渔公益启动灾情响应】新疆塔什库尔干5.5级地震已造成8人死亡，20多人受伤，180多户房屋倒塌，789人受灾，受灾最重地区塔县塔乡库孜贡村3大队。 大家可搜集下在这个区域的受灾信息。 授渔公益新疆救灾网络益善公益@乌鲁木齐益善公益  的张老师已经开始搜集信息，准备应 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局喀什基准台应急人员已出发赶赴灾区！ ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 最新消息，据新疆地震局 了解到，英吉沙县、阿克陶县、疏勒县、疏附县、喀什市有震感。据新疆地震局现场流动观测队员报告塔什库尔干县医院墙砖出现脱落，已经出现部分房屋倒塌，并有人员被埋，截止目前已发现10余名伤员，5人死亡。新疆地震局驻喀什地区访惠聚工作队和喀什地 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 最新消息，目前地震已经至少造成5人死亡。（附：居民分布图） ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#自治区地震局通过电话了解，英吉沙县、阿克陶县、疏勒县、疏附县、喀什市有震感。据自治区地震局现场流动观测队员报告塔什库尔干县医院墙砖出现脱落，已经出现成片房屋倒塌现象，并有人员被埋，截止目前已发现10余名伤员，2人死亡。自治区地震局驻喀什地区访惠聚工作队和喀什 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震#自治区地震局驻巴楚县阿瓦提镇“访惠聚”工作队一行8人两车转为现场工作队，已赴现场。自治区地震局郑黎明副局长带队一行9人乘坐10：45分航班前往现场。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局首批现场工作队由喀什基准台、喀什地震局和在野外开展工作测绘院的工作人员组成，已赶赴灾区。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 【当地基础信息】塔什库尔干塔吉克自治县辖1个镇、11个乡，全县总人口30454人。塔县位于新疆维吾尔自治区西南部，在帕米尔高原的东南部。县境东西长484公里，南北宽329公里，总面积2.5万平方公里。距乌鲁木齐1756公里，距喀什市290公里。塔什库尔干自治县位于帕米尔高原，平 ​​​​...
#新疆塔什库尔干5.5级地震# 一个施工队住的几间民房倒塌，5人受伤，已送医院。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#喀什地区部分网友反映震感强烈，一个施工队住的几间民房倒塌，伤五人，已送医院。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#震中5公里范围内平均海拔约4347米。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#震中位于帕米尔高原东南部，震中5公里范围平均海拔4347米，人口热力图如下 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震## 震中距塔什库尔干塔吉克自治县22公里、距英吉沙县171公里、距阿克陶县185公里、距泽普县190公里、距叶城县194公里，距喀什220公里，距乌鲁木齐市1251公里。 ​​​​
#新疆塔什库尔干5.5级地震#新疆地震局喀什基准台应急人员已出发赶赴灾区！ ​​​​
