【厉害了我的天，看喷涂机器人为汽车行业提供完美解决方案】汽车生产线的喷漆和涂装是汽车生产的重要环节，现代汽车生产都采用机器人尽享喷涂。汽车车身涂装以工艺复杂、工序多、涂层质量要求高等特点在汽车涂装中最具代表性。 ​
#润华雪佛兰邹城店#汽车竞赛的过弯过程中，车辆的稳定性至关重要；现实生活中，汽车转弯时的稳定性也不容忽视。雪佛兰全新科鲁兹的瓦特连杆，能调节车轮受力情况，让两边的车轮始终与路面保持最适宜的接触，避免汽车过弯时颠簸晃动，转向也更加灵活。 ​​​​
以为给汽车接线打火 只有电影里才能看到，今也学习了一把 ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的... 女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​
#阿里头条#「汽车消声器吊耳分哪些材质？」 汽车消声器吊耳（排气管支撑架）是由三元乙丙制造，三元乙丙具有耐老化性，乙丙有优异的耐天候、耐臭氧、耐热、水蒸汽、颜色稳定性、电性能、充油性及常温流动性。三元乙丙橡胶制品在120 ℃下可长期使用  ​
#阿里头条#「汽车消声器吊耳分哪些材质？」  ​
发布了头条文章：《关爱车辆 更关爱你，长沙天隆昌河汽车Q系爱车讲堂诚邀您参与》 |关爱车辆 ... ​
街拍最高境界@陈震同学 @微博汽车 @豪车君  ​
乐视网(SZ300104):BI中文站 6月1日报道 经历高管相继出走、拖欠账款、法律官司以及大量负面报道等多重打击之后，步履蹒跚的洛杉矶电动汽车初创企业法乐第未来(Faraday Future)称该公司正在努力扭转局面。 彭博社近日称，由于主要资... 分享自@雪球 |法乐第未来... |桐乡市 ​
一位芬兰艺术家利用回收的废旧汽车创作了这一组精美巨大的奶牛雕塑。巧妙安排的各种部件以及精心搭配的色彩，让每一只奶牛都显得姿态优雅、神韵独到，富有浓郁的生活气息。 ​
2017 Lotus Elise Cup 250@90车印象 #90车印象# @汽车印象 ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！
乐视网(SZ300104):国内首批涉足造车领域的科技企业自发展距今也近3年多，最早的游侠汽车在2015年发布了概念汽车产品游侠X，随后乐视汽车也在2016年发布第一款概念产品，同年蔚来汽车的电动超跑也浮出水面，直到今年在上海车展推出了未来... 分享自@雪球 |年内将见到... |桐乡市 ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视）央视新闻的... ​​​
【提醒】#温馨提示# 为缓解城市道路施工改造期间交通拥堵、提高道路利用效率、确保市民出行安全，佛山顺德大良城区（105国道、德胜路、碧桂路和桂畔海构成的闭合区域）限制核载质量1.25t以上（不含1.25t）载货汽车通行，2017年6月1日开始，对违反规定的，公安交警部门将依法处以罚款200元、记3分的处 ​ ...
这么看来儿童节送孩子一台宾利还是很好实现的。#魔性童年照# #六一儿童节# #我与汽车的日常#  ​
#交安宣传#【汽车紧急遇险应对方法】在高速行驶中，汽车发生爆胎是非常危险的......那么，在行驶途中遇到紧急情况应该怎样来应对呢？ ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
【袁世凯送给慈禧一辆汽车，慈禧说出十二个字，预示大清必亡！】说起慈禧太后，似乎大家都有点上火，因为在他统治的这段时间，晚......  ​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】 （央视新闻）央视新闻的... ​
【厉害了我的天，看喷涂机器人为汽车行业提供完美解决方案】汽车生产线的喷漆和涂装是汽车生产的重要环节，现代汽车生产都采用机器人尽享喷涂。汽车车身涂装以工艺复杂、工序多、涂层质量要求高等特点在汽车涂装中最具代表性。 ​
#润华雪佛兰邹城店#汽车竞赛的过弯过程中，车辆的稳定性至关重要；现实生活中，汽车转弯时的稳定性也不容忽视。雪佛兰全新科鲁兹的瓦特连杆，能调节车轮受力情况，让两边的车轮始终与路面保持最适宜的接触，避免汽车过弯时颠簸晃动，转向也更加灵活。 ​​​​
以为给汽车接线打火 只有电影里才能看到，今也学习了一把 ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的... 女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​
#阿里头条#「汽车消声器吊耳分哪些材质？」 汽车消声器吊耳（排气管支撑架）是由三元乙丙制造，三元乙丙具有耐老化性，乙丙有优异的耐天候、耐臭氧、耐热、水蒸汽、颜色稳定性、电性能、充油性及常温流动性。三元乙丙橡胶制品在120 ℃下可长期使用  ​
#阿里头条#「汽车消声器吊耳分哪些材质？」  ​
发布了头条文章：《关爱车辆 更关爱你，长沙天隆昌河汽车Q系爱车讲堂诚邀您参与》 |关爱车辆 ... ​
街拍最高境界@陈震同学 @微博汽车 @豪车君  ​
乐视网(SZ300104):BI中文站 6月1日报道 经历高管相继出走、拖欠账款、法律官司以及大量负面报道等多重打击之后，步履蹒跚的洛杉矶电动汽车初创企业法乐第未来(Faraday Future)称该公司正在努力扭转局面。 彭博社近日称，由于主要资... 分享自@雪球 |法乐第未来... |桐乡市 ​
一位芬兰艺术家利用回收的废旧汽车创作了这一组精美巨大的奶牛雕塑。巧妙安排的各种部件以及精心搭配的色彩，让每一只奶牛都显得姿态优雅、神韵独到，富有浓郁的生活气息。 ​
2017 Lotus Elise Cup 250@90车印象 #90车印象# @汽车印象 ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！
乐视网(SZ300104):国内首批涉足造车领域的科技企业自发展距今也近3年多，最早的游侠汽车在2015年发布了概念汽车产品游侠X，随后乐视汽车也在2016年发布第一款概念产品，同年蔚来汽车的电动超跑也浮出水面，直到今年在上海车展推出了未来... 分享自@雪球 |年内将见到... |桐乡市 ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视）央视新闻的... ​​​
【提醒】#温馨提示# 为缓解城市道路施工改造期间交通拥堵、提高道路利用效率、确保市民出行安全，佛山顺德大良城区（105国道、德胜路、碧桂路和桂畔海构成的闭合区域）限制核载质量1.25t以上（不含1.25t）载货汽车通行，2017年6月1日开始，对违反规定的，公安交警部门将依法处以罚款200元、记3分的处 ​ ...
这么看来儿童节送孩子一台宾利还是很好实现的。#魔性童年照# #六一儿童节# #我与汽车的日常#  ​
#交安宣传#【汽车紧急遇险应对方法】在高速行驶中，汽车发生爆胎是非常危险的......那么，在行驶途中遇到紧急情况应该怎样来应对呢？ ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
【袁世凯送给慈禧一辆汽车，慈禧说出十二个字，预示大清必亡！】说起慈禧太后，似乎大家都有点上火，因为在他统治的这段时间，晚......  ​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】 （央视新闻）央视新闻的... ​
【大陆集团与蔚来汽车签订战略协议 深化智能电动汽车领域合作】6月1日，科技公司大陆集团在德国柏林与蔚来正式签署战略合作框架协议，双方将在纯电动汽车、智能交通与自动化驾驶等领域展开紧密合作，致力于建立长期稳定的合作关系。根据协议，大陆集团与蔚来将进一步就蔚来新车型展开合作。 ​ ...
【江淮在国际市场搞事情 帅铃T6皮卡强势登陆哥伦比亚】近日，江淮帅铃T6皮卡在哥伦比亚强势登陆。此前，帅铃T6皮卡已在委内瑞拉、菲律宾、古巴等多个国家取得了优异的市场表现。作为拉美地区最重要的市场之一，哥伦比亚拥有巨大的市场潜力。本次帅铃T6皮卡的正式上市，将让江淮汽车国际化征途更进一程! ​ ...
虽然不喜欢路虎车，但路虎先发现车主系列campaign实在做的不错，一切源于发现的concept也在汽车广告中处于平均值之上，值得表扬 ​
绿色地狱24小时耐力赛，各届“战将”！#Honlam林# #GTM汽车# ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视） 央视新闻的... ​
【自检汽车刹车片的方法 保障行车安全】 如今汽车除了是单纯的代步工具，也是很多人的生活伙伴，不少朋友喜欢在工作之余玩车琢磨车。还有一些朋友即便不太懂车，也希望通过用车经历来获取更多的汽车知识，运用这些知识来检查自己的车辆。 ​
“5月24日，江苏张家港市，一名女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。监控显示，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，同司机一起回到女主人身边。”关注@内大叔、每天给你不一样的精彩。澎湃新闻的...（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​
#网易新闻# 【长安福特前4月销量下滑19% 福特现大规模人事调整】随着吉姆·哈克特（Jim Hackett）接替马克·菲尔兹（Mark Fields）成为新任总裁兼首席执行官，福特汽车近日进行了一轮涉及20余人的人事调整。在全球和中国市场连续换将的背后，是福特遭遇利润和销量双下滑的现实。在全球，福特汽车今年一 ​ ...
//享受那刻推背感 雨燕改装涡轮增压 分享自@汽车之家 分享链接  ​
#微博橱窗##全网诚信通官方# 供应汽车消声器吊耳 四孔加长排气管吊胶 耐高温消声器吊耳 |供应汽车消... ​
#微博橱窗##全网诚信通官方# 专业生产汽车消声器吊耳 赛车竞技改装高硬度通用款 消声器吊耳 |专业生产汽... ​
#微博橱窗##全网诚信通官方# 专业生产通用两孔消声器吊耳 汽车排气管支架 排气管吊胶 |专业生产通... ​
【中心城区开通第20路公交车】5月26日，记者从玉溪市公共汽车服务公司获悉，为方便群众出行和填补公交线路空白，6月1日起，中心城区开通第20路公交车，该公交线路往返于钱瓜山至铭德上居东门之间，沿途经过23个站点，首班7:30，末班19:00。票价1元。据市公共汽车服务公司经理助理李海波介绍，新开通的 ​ ...
Hello 6月！一年中最热的月份来临，全国各地即将进入“烤肉”模式！车辆长时间在烈日下停放，车厢内温度很高，汽车内饰极易在高温中挥发出苯、甲醛等有害气体。遇到这种情况，切忌车辆着火后立即使用空调，应先把所有车窗打开进行通风，把热气废气排出去，等车厢内温度变低后，再关闭车窗，打开空调。 ​
#微博汽车趣闻#【特斯拉音响系统优异 音量大 明星险被逮捕】国际著名DJ和音乐制作人Skrillex由于在特斯拉Model X中播放音乐太大声而险些被捕。Skrillex被带出Model X时双手紧铐，警察在弄清他的身份后，给他一个噪音超标的警告就放他走了。|特斯拉音响... ​
#微博橱窗##全网诚信通官方# 原厂两孔排气管吊耳 汽车消声器吊耳 橡胶吊耳 |原厂两孔排... ​
#微博橱窗##全网诚信通官方# 专供外贸三孔汽车消声器吊耳 汽车排气管支架 吊胶排气管缓冲垫 |专供外贸三... ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视） 央视新闻的... ​
#微博橱窗##全网诚信通官方# 专业生产汽车消声器吊耳 宝马排气管吊耳 奥迪消声器吊耳 |专业生产汽... ​
#微博汽车趣闻# 在机场候机，看到报纸上、电视上自己被通缉......哥们，别乱炸身份啊！我可是女巫啊！  ​
d1824#汽车影相# HOONIGAN，1100马力的双涡轮增压马自达MAZDA RX-7 FC，感受一下  ​
长安汽车推出了全新的“BLUecoRE”动力品牌。这是长安汽车集动力研发和创新成就所制定的一个高效节能动力策略、【广州车展新资讯】在第九届广州车展上、并在先期向公众展示了其1.5T单涡轮增压和2.0T双涡轮增压两款发动机. |济南·商河... ​
一汽丰田、本可选择云淡风轻的路过……对包括东风日产；本可选择热闹喧嚣的狂欢；你却选择了荆棘丛生：孑然孤单；北京现代等日韩汽车品牌的新车规划进行梳理后发现，崎岖危险；本可选择平坦磊落的路途；【日韩品牌发力SUV/混动】近日[ala啊哈哈哈] |济南·山东... ​
d1824歪果仁的车头标，艺术人生。到国内试试，非法改装的玩意，警察蜀黍喊你坐小板凳接受教育。#汽车拍客# ​
99%的人不知的汽车隐藏功能！
【SOJEN汽车海外合作共赢之谜，“一带一路”下中国企业“走出去”良方】2017年5月30日，铂骏产业时骏汽车菲律宾马尼拉4S店隆重开业，开业现场中国铂骏车辆有限公司与菲律宾排名前三的物流企业one move集团完成140辆SOJEN牌道路运输车的首批交付……|SOJEN汽车... @铂骏商用车 @铂骏产业 ​ ...
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！via央视新闻 央视新闻的... ​
2018 Porsche 911 GT3@90车印象 #90车印象# @汽车印象 ​
6月1日，德国柏林，两位总理见证，江淮汽车与大众汽车集团签署合资企业协议，共同生产新能源汽车。 ​
成都市技师学院 技能创新文化成果展示 @汽车系学生科 @瀻瀞Eleven ​
据路透社报道，周四德国政府文件的公告显示，戴姆勒将与北汽签署关于在中国生产梅赛德斯 - 奔驰电动汽车的谅解备忘录。 |戴姆勒将联... ​
#TTMN报道# 工业企业融资成本上升 利润增速再度回落　受营收和利润率增速回落等因素影响，4月工业企业利润增速持续回落，尤其是钢铁、汽车和化工等行业利润增长明显放缓。　国家统计局27日发布的工业企业财务数据显示，1-4月份，规模以上工业企业利润总额同比增长24.4%，增速比1-3月份放缓3.9个百 ​ ...
将在本月28日正式发行：将驾驶员侧安全气囊的召回扩大到全美区域！这是一首ROCK风的歌曲。本田北美执行副总裁RickSchostek表示；本田将会优先对此前在高湿度地区召回的汽车进行更换。由于替换零件产量不足……该公司将遵从美国监管机构的要求，BEAST最新日单《Adrenaline》MV释出，【本田因高田气囊故 ​ ...
江淮和悦1.8L自动挡车型上市；【汽车界新闻——售价9.38万元和悦系列1.8AT车展上市】……本次上市的车型包括和悦三厢1.8AT和和悦RS1.8AT，在成都车展上！ |郴州 ​
d1824#每日车事# 【普拉多竟然最保值？二手中大型SUV推荐】在我国的汽车市场中，中大型SUV占据了很大份额。和大部分中型SUV相比，中大型SUV往往在豪华程度和越野能力等方面都有着更大的优势，当然，在价格上往往也让许多预算不足的朋友望尘莫及，一辆二手车或许可以帮他们实现梦想。请看： ...展开全文 ​ ...
sky1688#汽车拍客# 法国新总统小马哥配了新座驾，全新敞篷DS7。DS7即将登陆国内，民用版价格一般。 ? ​
#济南身边事# 【济南最大“汽车坟场” 废旧车如玩具般堆积】6月1日，在位于美里湖附近的报废中心，众多的报废车一层层叠放在院内，从高空俯瞰，数万辆机动车压缩如同饼干，堆积如山，场面十分震撼壮观。（by济南时报） ​
这几个在她身边的重要男人；戴姆勒股份公司董事会主席兼梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁表示、“在接下来的两年中……【妈咪侠】阿爱是一个年届五十。”据了解，可是！戴姆勒会投入250亿欧元到研发之中。甚至希望她的将来能寄望在儿子身上 |济南·上岛... ​
[VIP]动力e宝-汽车供电辅助专家  ​
【江淮汽车：与大众汽车正式签署合资合同】今日，江淮汽车与大众汽车（中国）在德国柏林签订了《合资合同》，双方拟共同出资成立江淮大众汽车有限公司。合资公司投资总额60亿元。合资公司成立后，将立即着手准备规划全新新能源汽车工厂的建设，根据测算，目标是年产量36万辆规模产能。 ​
【未来最受期待的五款电动汽车】随着新能源的普及，越来越多人换车时都会考虑新能源车型，茶哥自己也打算再换车就换一台电动车。不过电动车哪家强？ ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视）央视新闻的... ​
#小大人的天真话# 妞说妈妈你干嘛下楼不关电视呀，你再浪费电呀。电可是要花钱的呀。我奶奶可是会心疼的呀@Ciny心霓儿 @CARTOVER @Crystal的法式私厨 @海马汽车官方微博 ​
d1824#汽车洋葱圈# 小哥被查行李箱，一脸难言之隐的样子，安检人员打开箱子的一瞬间就问你：惊不惊喜？意不意外？ L汽车洋葱圈的 汽车洋葱圈... ​
#汽车早报# 原来开车可以这样愉悦  |太原·迎泽... ​
d1824#汽车资讯录#3000张照片告诉你老旧发动机是怎么起死回生的，看的太过瘾了L汽车资讯录的 汽车资讯录... ​
小张宝的六一，一辆儿童自行车，两个遥控汽车，一个早教机，两个会跳舞的小猪佩琦，有一个吃饭饭的小凳子。没毛病 ​
#微博汽车趣闻# 听说大家都对这样的改装风格比较感兴趣！@豪车汇 ​
【ResQMe随身汽车逃生钥匙挂】$9.17体积只有3英寸长，可以挂在钥匙扣上，在车辆遭遇紧急情况之后，把尾部对准汽车边窗玻璃，然后用力一压，隐藏的撞针便会释放出来，瞬间击碎窗玻璃。可重复使用。此外还带有安全带切割工具。随身携带一个很有必要！ ​
d1824奔驰大G应该这么玩儿#我与汽车的日常#  ​
昂科拉提供试乘试驾 购车优惠2.4万元 （分享自 @汽车之家）  ​
【主人骑车被撞 忠犬护主追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后，电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，养小狗很多年，小狗轻易见不得她吃亏。澎湃新闻的... 狗狗通人性！ ​​​
#家居#专场喜艾室内绿色盆栽 防辐射清新空气 8.8起领券拍下：阳台栏杆悬挂花架挂式花架 23领券拍下：日本多菌灵原液多肉植物专用 5.33领券拍下： ...
今天语文老师课上谈共享产业问同学们在哪里见过共享汽车班里男生们开心的笑着回答道老师 在宿舍啊隔壁宿舍有时候也会过来一起坐[哆啦A夢汗] ​
d1824原厂AMG汽车，赛车，F1赛车，到底区别有多大？  ​
今天是快乐的六一儿童节，也是我家大宝的生日，除了礼物外，我给他做了一款小汽车蛋糕，这样，不仅满足了他的玩，也满足了他的吃，哈哈！|六一节我送... ​
#案件播报# 【醉酒司机在上海市区上演“疯狂驾驶” 被判以危险方法危害公共安全罪获刑】喝酒不开车已是社会的普遍共识，可总有少部分人漠视交规，铤而走险，在酿成大错后才悔不当初。上海的温某在与朋友把酒言欢后，驾车在市区连续肇事，致3辆汽车受损1人受伤。近日，上海市第一中级人民法院终审以以危 ​ ...
发布了头条文章：《50周年的荣耀与热血——AMG 50周年记》 #车主之友叨bi叨# #汽车# #梅赛德斯-奔驰# |50周年的荣... ​
#無敵波原创# 今年#埃斯特庄园优雅竞赛#期间的RM苏富比#RM - Villa d'Erba#汽车拍卖会亮点云集！总里程仅10公里的保时捷RSR、圆石滩Best of Show头衔的战前大奔680 S、惊人之美的“法兰西之泪”... 现场拍摄了这三台车的拍卖全程并加了简单字幕，大家可以好好欣赏一下这些价值连城的“黄标车”... ​ ...
转发这条微博，变形金刚汽车人会在暗中保护你两周。 ​
#美好的意外# 由桂纶镁、王景春、欧阳娜娜、王元也主演，陈坤特别出演。该片将于6月2日温暖上映！@静炯神 @汽车迷Janson @梦幻悠游人
#时间讨论#【甲鱼跳楼砸穿丰田车 车主索赔业主委屈】好端端停着的私家车遭遇“飞来横祸”，一只从26楼“跳楼”的大甲鱼砸穿了汽车后挡风玻璃，车顶也被砸到凹陷，修车需要几千块钱，车主认为甲鱼主人该付全责，但业主胡女士觉得超委屈“又不是我扔下去砸车子的”。这事你怎么看？  ​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，冀FXP582号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
#安全课堂#【99%的人不知的汽车隐藏功能！】后备箱的逃生开关你知道在哪里吗？汽车钥匙上的救命功能在哪？安全带总是太高或太低让你不舒服？得花很久才能在停车场找到爱车？不知道如何在熄火后关车窗？你太不了解你的车了！九图，了解那些汽车的隐藏功能！ ​​​​ #转发# ​
【主人骑车被撞 忠犬护主追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后，电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，养小狗很多年，小狗轻易见不得她吃亏。澎湃澎湃新闻的... 狗狗通人性！ ​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，晋BDX681号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
#微博汽车趣闻# 未来的出行方式，再也没有堵车的困扰了！  ​​​
】提醒：①别让孩子在车边玩耍；②教育孩子不要在车辆临近时突然横穿；③不要抱着孩子乘车；④不要单独把孩子锁在车内；⑤不要让12岁以下儿童坐副驾驶；⑥正确使用儿童安全座椅；⑦司机注意车辆视线盲区。为孩子，转！#六一，蜀黍与你手拉手# ​​#汽车驾驶技巧#
#微博汽车趣闻# 这是...宝马艺术概念车~走什么流派的？  ​
【赣州一小区甲鱼从天而降砸穿小轿车 业主拒赔：又不是我扔的】5月29日，赣州开发区某小区一甲鱼从天而降，砸坏了楼下的车子。汽车后挡风玻璃破碎，车顶凹陷。业主胡女士称自家买的甲鱼可能从厨房爬到阳台掉下来的。车主要求胡女士承担全部修车费用。胡女士觉得冤，甲鱼是自己爬下去的，并非自己 ​ ...
JeongLan Park设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被巧妙地嵌入在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上的LED灯还可显示充电状态。 ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
@博望发布 @法治当涂 @马鞍山博望公安在线 @马鞍山消防 @皖江在线 @马鞍山日报 『博望区汽车站斜对面一饭店昨晚发生一起火灾』 ​
又想起来之前某篮球场只有我和同学经常去打，后来渐渐停满了汽车，再后来篮球筐拆了。。正式成为停车场了。。//@Eldalf:我碰见过。。然后我就直接不打了。。//@-_-_-boljon-_-_-:转发微博
江阴连发5起汽车自燃事故！司机们一定要注意这些事...  ​
【AI模式下 摄像头能否成为超级传感器？】福特、沃尔沃、通用在内的很多汽车厂商均已宣布它们打算在2020年左右实现完全自动驾驶系统，现在宣称只想靠立体摄像头实现完全自动驾驶的斯巴鲁也加入了这一行列。 - OFweek安防网  ​
发布了头条文章：《座椅通风》 加装了通风座垫之后，我感觉有必要想大家介绍汽车的座椅通风功能。夏天开车，没有座椅通风功能或者加装通风座垫，等空调凉气下来，可能你衣服背部已经被汗水浸湿了……汽车座椅通风系统成本并不高，对驾驶员来说却很实用，希望汽车生产商积极推广座椅通风系统。 ​ ...
一哭二闹三上吊、法拉利玛莎拉蒂汽车国际贸易（上海）有限公司将对相关车型进行免费更换横拉杆套件以消除该缺陷！在中国大陆地区共涉及５６辆！意大利玛莎拉蒂股份公司将召回部分进口总裁系列轿车和玛莎ＧＴ跑车。 ​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，晋FK5201号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
就像是女人美甲！车子的钢板上会先喷涂一层底漆：再涂颜色、喷完颜色还要喷涂清漆；然后再喷涂汽车车身颜色的漆料、以起到保护作用……要先涂加固胶……【车漆知识】一般来讲！以防止钢板生锈。 |苏州·金海... ​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，晋HYK699号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
发表了博文《贷款购车详解》好处一：让钱更值钱！第一、被忽视的汽车贬值！我们都知道新车一年的折旧率大概在20%,可想而知，如果把10万快钱放到买车上，一年以后其实你只剩下8万元，你怎么忍心让血汗钱无形中|贷款购车详... ​
#津日关注#【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的...​​​​
发表了博文《六一节我送儿子一辆小汽车》六一，六一，大地穿上花衣，小朋友们手拉手，庆祝自己的节日；来到草地上，来到花园里，我们围成圆圈快乐地游戏；六一，六一，大地穿上花衣，小朋友们手拉手，庆祝自己的节日|六一节我送... ​
#丁香医生活小助手# 早上空气缺氧，不宜锻炼？不存在的。理论上，经过了一夜黑暗的清晨六七点钟，空气中二氧化碳最多。而下午三四点钟，空气中氧气最多……所以就适合运动锻炼吗？地球可不是个蔬菜大棚，也不是什么实验室玻璃瓶。如果非要计较空气好坏，倒是可以想想，什么时候的汽车尾气排放污染最小 ​ ...
#我与汽车的日常# 辽宁大连一公交车上，一名20多岁的小伙与公交司机发生争吵，双方互飙脏话。小伙不停叫嚣“单挑”，司机停车应战……原谅我不好意思的笑了！  ​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，蒙H99566号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
【男子驾车在英议会门前抛锚 车被警察炸毁】6月16日讯，近日在英国伦敦，一名大学生驾车旅游时，汽车却在议会门前抛锚出故障，他只好就地停车。待他返回时，却发现警方出于安全考虑已经将车炸掉。 ​
4【怎样开车最省油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2、让胎压保持适当的水平;3、给你的车辆减负;4、不要开车太猛;5、尽量挂高挡;6、高速使用定速巡航;7、让你的车辆保持清洁;8、避免让车长时间怠速;9、加油不要加太满;10、水温上来后再加速。 ​​​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，豫K27466号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望！！！@汽车迷Janson @粉尼熊 @顺心顺兴
#交通违法曝光# 2017年5月21日，冀GW2856号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，蒙JS3756号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因超速行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​ |大同·南郊... ​
【共享电单车亮相成都街头 未上牌照私自骑走或被罚款50元】共享单车、共享电瓶车、共享汽车……继自行车、电马儿、汽车登陆成都市场后，成都的共享家族又迎来了共享电单车，骑行半小时花费2元。但是，交警来现场之后，叫停了这批共享电单车的使用。因电单车属于电瓶车，必须上牌照才能上路。如果用户私 ​ ...
交通安全小提示:避让转弯车辆当汽车的方向灯一闪一闪时，告戒人们，汽车要转弯了。我们应该注意避让转弯车辆。现代汽车的转向，都是依靠前轮来转向的。随着前轮的转动，汽车车身也逐渐改变方向。汽车转弯时所占用的空间往往大于车辆固有的宽度。前轮行驶的轨迹不与后轮的轨迹重合，也就是说，前后 ​ ...
今日汇总：在 Gracier 练习了 4Lo 和 Lz edge，给大家送了巧克力；丰田入社，配属总务人事本部，不影响练习和比赛的前提下会去上班（上班？）；7月开始所属从中京大改为丰田汽车； Colantotte 发售宇野样式的限定款（目前网页上三个size全切），7 月 22 日会在横滨开催包含 talk show 和握手会的 event ​
#交通违法曝光# 2017年5月21日，晋BJK262号小型汽车在二广高速亮马台隧道大同方向，因骑轧实线车道分界线行驶被电子监控设备抓拍，现予以曝光,提醒驾驶人注意遵守交通规则，安全行车。 @山西高速交警二支队 ​​​ ​​​ ​​​  ​
#海口身边事#【闹心！海口市民花57万元买奔驰轿车 开不到500公里就爆胎】#海口新鲜事# 本报讯近日，海口市民翁先生一次性付款57万元在海口海南联合皇冠汽车服务有限公司购买了一台奔驰E200轿车。在车辆行驶还不到500公里的时候，车胎爆了。事情发生后，翁先生拿着三包凭证到4S店要求免费更换轮胎 ​ ...
人民的智慧啊！高级自制电动汽车充电桩 ​
#微博汽车趣闻# 最讨厌你们这些开比亚迪的了！  ​
本来妈妈答应六一儿童节给我买小汽车蛋糕，我生病了，好多东西不能吃，希望马上好起来！ ​
06/02/2017几人离开拍摄场地，不过十几分钟的车程，就来到了位于市郊的最大的Dealer公司，一片片颜色不同，形状各异的汽车颇为壮观的停靠公司对面的空场内。 ​
【郏县交通违法曝光台】违法未处理较多的重点运输企业:郏县天广汽车运输有限公司驾驶人 18起违法未处理郏县豫通运输有限公司驾驶人 13起违法未处理 ​
车保姆高考接力第四年 高考期间 我承诺文明出行 #绍兴车保姆汽车美容会所# @941绍兴交通广播 @送你微笑 ​
#小大人的天真话# 大C：女儿你好笨哦，吃零食咬到自己手指 妞：总得有点像你啊，不然别人怎么知道我是你女儿 大C：%&～#*¥★…… ​@爱喝花茶的碧空 @对你爱很美 @爱微笑de菇凉 @海马汽车官方微博
以前我看到类似的新闻，总会觉得是汽车的错，等自己当上司机以后，这一看就是闯红灯才被刮倒
我今天坐了五种交通工具:公交车，长途汽车，出租车，动车，地铁，大概除了飞机，我都坐的差不多了 ​
这些设计都是机械装置……《小时代2》，用钥匙等硬物将其撬下……后备箱也是一条逃生的通道。在汽车没电的情况下也可照样打开：顺时针方向拨动白色锁芯。谁说金钱不是万能的、将后排座的单靠背扳倒：尾箱盖便自动弹开：【汽车也有“逃生舱”后备箱可逃生】车窗和车门打不开的时候…… ​
网页 | 【奇瑞QQ3EV】新奇瑞QQ3EV报价及图片_太平洋汽车网奇瑞QQ3EV频道，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人)  ​
#石家庄分享# 【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见 ​ ...
可口可乐汽车人 小城市快快普及啊 ? ​
发表了一篇转载博文《[转载]世界无烟日宣传走进淄博市长途汽车站》|[转载]世界... ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。澎湃新闻的... 女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃) ​
粵語撻著嘅意思，係通電點火，最早係形容汽車引擎點火，後來又因爲男女溝通被形容為過電，所以又變為通俗啲講嘅撻著⋯⋯最後，有冇人知道眼前嘅係咩車呢🤔  ​​​  ​
#微博汽车趣闻# 自从装了跳灯，上路别人都绕着我走！  ​
这是我们小区的摄像头，管什么用，最近汽车里进去好几次贼，去看摄像还知道摄像头根本没冲着停车的地方，交了存车费一点安全保障也没有，找居委会说什么我们不管，这就是政府行为 ​
如果篮球场不是打篮球的，那么高速路也可以不是跑汽车的，大妈们去那里跳吧。//@吐槽曝料:转发微博
【冷热交替给爱车美容 春季汽车养护】汽车封釉 冬天汽车行驶时溅起的小石块、雨雪，都会给车漆带来伤害，因此汽车封釉是春季汽车保养的第一步。所谓封釉，就是通过研磨机将保护剂压入车漆内，形成网状的保护层，可以让车辆防止紫外线辐射、防酸碱侵蚀。 ​
汽车电商不易，且行且珍惜… ​
瑪莎拉蒂改裝渦輪头段[來][來][來]#中山魂动##改装店##一起玩车##汽车性能提升# @改车志 @辣车网 @超爱改装 #玛莎拉蒂# |中山 微博视频 ​
随着科学技术的进步，汽车的设计也在不断推陈岀新。现在市面上的汽车内部设计可以说越来越丰富，但车内部的功能作用多了，难免会让车主们感觉难度也加大了不少。不少车主想让开车变得简单点，就想买一辆自动挡的汽车完事大吉。但自动挡的汽车，真的那么简单易开吗？以车主们错误的开车观念，自动挡的车 ​ ...
六一节，检验检疫局让“小汽车”快速通关
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃) ​​​ 澎湃新闻的... ​
严重交通违法行为曝光2017-06-01 霍州市公安局交通警察大队 2017年05月31日，任永伟驾驶车牌号为晋L5C858的小型汽车在二处3公里处实施饮酒后驾驶机动车的交通违法行为，被辛置中队当场查获。 2017年05月31日，杨俊峰驾驶无牌的小型汽车在国道108线825公里处实施上道路行驶未悬挂机 ​ ...
记者从县商务局获悉，“重庆市直辖20周年汽车超级惠暨新能源汽车科普展--2017年汽车区县巡回展”即将走进我县，此次车展针对广大市民提出六大购车优惠，以此吸引集聚更多人气。据了解，2017年汽车区县巡回展垫江站将于6月9日至11日，在县体育馆外广场举办。 ​
中德电动汽车“3+1+2+……”项目在仪征签订|中德电动汽... ​
#小大人的天真话# 这个年纪的他，竟然说大叔,你的样子好棒哦,跟棒槌一个样@海马汽车官方微博 @The_Chosen_One1 @云麦好轻 @我是怪盗小子
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视） 央视新闻的... ​​​
#微博汽车趣闻# 台湾大学生地铁快闪走秀，车厢秒变T台！  ​
#让红包飞的红包# @微博汽车 V//@陈长生跟我回家：芦苇来表白我baby姐
德尔福电瓶，力派尔刹车片，超威汽车电瓶…… ​
他曾经是个王者，后来汽车来了 ​
#讲座预告# “互联网+”进入娱乐行业之后，IP越来越成为一个高频词汇，从商业和资本的角度，其内涵已经有了无限的外延，那么IP是什么？移动互联网下的IP经济主讲：金华时间：2017-06-02 14:00:00地点：东华大学延安路校区三教8楼会议室讲师介绍：金华，现任京东创新业务部总监。曾任福特汽车更美 ​ ...
#六一就要这样过#一佰抄激个汽车司机不小心把小玲家的一只公鸡辗死了。司机下车问小玲：“你的父母在家吗？我把你家的公鸡辗死了，是来赔偿的。”“你辗死公鸡，与我的爸爸妈妈无关，你到屋后跟母鸡商量吧！ ​
盐城海马4S店发生特大火灾，20余辆汽车被烧毁，损失惨重，火灾原因不明。 ​​​​
#浙五年·这五年# 浙江用开放的姿态，引领着全国经济的发展。阿里巴巴作为浙江经济发展的典型代表，天猫双11销售突破一千亿，一次又一次创造出了傲人的成绩；鲁冠球造车梦圆，万向集团布局多年终获新能源汽车"准生证"。正是许许多多的民营企业家，以弄潮儿的姿态勇立于世界的潮头，让浙江的经济展翅腾飞 ​ ...
【航拍：世界上最大飞机下线 采用双机身设计】世界上最大的双机身飞机“同温层发射”（Stratolaunch）于当地时间5月31日在美国加利福尼亚的莫哈韦航空基地下线。“同温层发射”是微软联合创始人保罗·艾伦与美国电动汽车制造商特斯拉创始人伊隆·马斯克共同建造的一架全球最大飞机，计划用于在空中发射火 ​ ...
#十五道课堂# #朗姆酒# 从1970年起，英国海军不再供应朗姆酒。水兵们对此表示抗议，佩戴起黑色的臂章，并向菲利普亲王——他本人就是一位退役海军军人——请愿，要求“拯救我们这一小口酒”。但这些抗议丝毫不起作用。取消朗姆酒的给养不仅可以节约开销，而且能够确保驾驶潜艇的水兵至少能像驾驶汽车的 ​ ...
为进一步加强道路交通事故预防，保障人民群众生命财产安全，促进辖区交通安全形势持续平稳，切实提高辖区道路沿线运输企业驾驶人的交通法制意识。2017年5月31日晚上，余杭公安交警塘栖中队组织余杭塘栖汽车运输有限公司全体驾驶员开展交通安全宣传教育，严格要求全体驾驶员在运输过程中不得麻痹大意， ​ ...
提高汽车使用成本，鼓励公交优先是王道。//@生个儿子玩:回覆@末末宝贝2000: 八号线直通大梅沙和限行，都是当务之急//@末末宝贝2000:这个要是能实行就太棒了。
死都不要脸的山西太原长途客运西站，居然“偷偷摸摸”的给买汽车票的乘客1元/人/次的保险就直接扣除了，而知情的乘客提出来不购买这样“额外增加”的保险，售票的就会退给乘客，不问的乘客就这样被“白白的宰了细水长流的一刀”了，365天，天天如此，太原长途客运西站，你有节操吗？询问售票员，为什 ​ ...
云南十八怪，汽车没有火车快，是见识了，累死了 |昆明·棕树... ​
#960微新闻#太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！ 央视新闻的... ​
如约公交和50辆共享汽车登陆顺德。
#NISSAN大家族#日产楼兰直通欧冠# 繁忙的都市生活让你应接不暇，周末的大采购更是免不了“左拥右抱”，这时楼兰电动尾门的技能就很出彩了，驾驶者仅需在尾门感应区域一抬腿，即可自动开启，真真是解放双手的利器。@深圳生活圈 @深圳吃喝玩乐生活 @微博汽车 @粉丝头条官方微博 ​
大号变形金刚一键#变形遥控汽车# 券后59入 一键遥控变形，电影原声音效，仿真跑车引擎声，超级好玩，孩子一定喜欢的不得了～领券&下单： |杭州 |反馈 有奖 ​
【夏季如何预防汽车自燃】夏天妥妥地到了，气温蹭蹭地升高，汽车自燃频发，如何预防和处理汽车自燃呢?快来看看吧～ ​​​​
粽情端“5”，震撼始发 济南大友宝 全新BMW 5系Li预赏会完美收官！#济南大友宝##全新BMW 5系Li##宝马汽车 # |济南大友宝... ​
购雷凌享1.2万优惠 欢迎试乘试驾（分享自 @汽车之家） ​
【北行有个八层楼高的立体停车场】5月31日，记者在沈阳市皇姑区北行附近看到，一座有八层楼高，可同时停放312辆汽车的大型智能立体停车场投入试运营。 ​
【清洁车内空气】进入春季，大多数车主都会对汽车内饰进行清洁和养护，清洗内饰后，车内立刻焕然一新，但可别以为这样就算大功告成。因为看似干净的车内，其实还隐藏着许多肉眼看不见的细菌、螨虫，还不时散发出刺鼻的气味，所以需要对车内空气进行清洁。 ​
此款便携式折叠水桶采用优质PVC防水涂层制造而成，它的特点可以折叠、体积小巧、便于携带，不漏水，不怕摔，是一款经久实用的盛水盛放物品工具。适用于汽车，户外出行，野营锤钓等，既是外出人士卫生方便的必备用品， ​
【正确启动汽车的操作顺序】上车后，首先对钥匙门通电，当确保行车电脑自检无异常后，踩住刹车踏板将挡位换至空挡，随后进行点火操作。在着车状态下等待一段时间，待水温逐渐升高时，你需要对车身、轮胎状态进行检查。当水温逐渐升上来的时候，系好安全带，踩住刹车挂入挡位，松开驻车制动器后，出发。 ​
爱上未知你的前半生我无法参与，你的后半生我奉陪到底。恋爱就像公共汽车，你等待的那趟永远不来，你不等的那些车却接二连三。#用自己喜欢的方式过一生##一段文字,一种心情##最美情话# ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
#六一就要这样过#继汽车人后某局的动画产业惕冖保护政策的又一父母就是孩子学习的标准大胜利
#六一就要这样过#继汽车人后某局的动画产业惕冖保护政策的又一父母就是孩子学习的标准大胜利
促进汽车租赁业健康发展政策向社会征求意见-中国法院网 |促进汽车租... ​
盘点：喜欢改装车？那这十辆一定不能错过 分享自@汽车之家  ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】江苏一骑车女子被汽车撞倒在地，忠犬立刻追上肇事车辆，随同司机返回主人身边。via澎湃新闻 ​​​
#老司机课堂#这就是我放弃办理高速ETC的原因小姐姐辛苦了！汽车洋葱圈... ​
如果小编说设计理念可以将完全不同的行业结合起来。你们信不信？STEALER和韩国KIA汽车集团就用事实证明了 光学行业与汽车制造业在产品设计上灵感的结合与碰撞。打造出以STINGER同名系列的豪华运动型轿车以及波音型时尚太阳镜。它们即将出市，敬请期待。#STEALER# #共同创造！共同制造！# #设计# ​
传祺首款MPV车型谍照曝光是否能成为国产版GL8-分享自@汽车报价大全  ​
中基汽车告诉你，什么样的男人最有魅力？ ​
 "很多人认为步行也是无用的，所以他们更愿意使用机械运输（汽车和自行车等），并在健身房里进行锻炼。" 分享自@Kindle中国 ​
国产汽车自主品牌要想做大做强，我们还差的很多：1.国家领导层面的重视以及一系列相关政策，制度，规则，标准的跟进和指导；2.国内汽车市场的良性引导和营造，树立民族自尊，自信，而不是目前这种崇洋媚外式的跟风，3.国内汽车产业的重组合并，优胜略汰，打造旗舰企业（至少集中精力先树立2-3个品牌 ​ ...
【日用宝贝】神驰汽车led灯泡超亮灯光改装远近H4 价155领券拍：【家居内衣】无痕一片式无钢圈文胸套装可爱兔子 价46.9领券拍：省钱白菜内部优惠券：|内部优惠券... ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​ ...
从去年开始写游记，我一直在我们5X独家发，刚才在汽车之家和马蜂窝发了几个之前的游记，这些网站的发帖功能怎么能这么难用啊，真是要了亲命了，亏我还是个互联网工作者，对于那些特别会写但电脑玩不溜的作家，发帖这事简直是个噩梦。 ​
@长安汽车 @长安汽车客户服务
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的很想笑，你绝逼是我见过最清新脱俗的绿茶婊，也不知道你在碧池这条路上你还能有多远，长点心吧，别再把人海一粒渣当成河畔一朵花。@沈男神爱吃西瓜 为我最重要的人受过的委屈骂你！有人生没人教，教养这个东西你没有，所以不好意思，你不配跟她比。公共汽车~！
@长安汽车 @长安汽车客户服务
@长安汽车 @长安汽车客户服务
#六一儿童节# #万通极速少年#重拾汽车梦吧，快来 ​​​​ ​​​​
【宝马授权新晨动力N20发动机正式装配投产】2014年6月26日，德国宝马集团授权绵阳新晨动力机械有限公司生产N20发动机投产仪式在绵阳隆重举行。华晨集团祁玉民董事长表示：获得了宝马授权的2.0T发动机生产技术，实现了30年来中国汽车产业“市场换技术”的夙愿。 ​
【宝马授权新晨动力N20发动机正式装配投产】2014年6月26日，德国宝马集团授权绵阳新晨动力机械有限公司生产N20发动机投产仪式在绵阳隆重举行。华晨集团祁玉民董事长表示：获得了宝马授权的2.0T发动机生产技术，实现了30年来中国汽车产业“市场换技术”的夙愿。 ​
【共享经济，真的什么都能共享吗？？ 】在中国，共享经济已经不是一个新鲜的名词，恰恰相反，这种蔚然成风的行业模式已经渗入到了我们的现实生活中。你可以随意租借任何东西，小到篮球自相车，大到汽车公寓。除此之外你还可以租借雨伞充电宝歌曲等等。有人说，好像在共享时代，除了女朋友不能共享， ​ ...
情感博主微博 发布【情感语录&心灵鸡汤】 ：爱其实就像打计程车，不像公共汽车，只需等待就会自动来到你的面前，而需要你先向它招手才停；如果你碰到的是空车，那就是你的幸运，但往往车上已经有人了；走了多少距离就要付出多少代价。 ​
【怎样开车最省油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2、让胎压保持适当的水平;3、给你的车辆减负;4、不要开车太猛;5、尽量挂高挡;6、高速使用定速巡航;7、让你的车辆保持清洁;8、避免让车长时间怠速;9、加油不要加太满;10、水温上来后再加速。 ​​​​
试驾一辆改装汽车，四轮驱动全景天窗无死角！！ 微博视频 ​
除了卡脚后跟，都经历过了。还有在后座上转来转去，猜后面来的汽车是单数双数，装睡被爸爸一手扶着骑回家……各种各种，好多回忆都和自行车有关
#导游正能量#【老人摔倒路中央 公交司机立马停车扶人】5月7日上午，重庆，一位老人摔倒在马路上，旁边是呼啸而过的汽车……看到这一幕，扶还是不扶？重庆的公交驾驶员张雁黎给出了肯定的答案：果断停车，将老人扶起来！公交车上的车载监控恰好记录下这温暖的一幕！为好司机点赞！央视新闻的... ​
#每日车事# 【车界观察 除了BBA这些豪华品牌好卖吗？】2016年，中国汽车市场产销分别完成2811.9万辆和2802.8万辆，同比分别增长14.5%和13.7%，连续8年稳居全球第一大汽车市场位置。各品牌、各级别车型在中国市场相互厮杀，竞争异常激烈。而一向“高冷”的豪华车领域也从BBA三国时代变成如今的群雄争霸 ​ ...
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。澎湃新闻的... ​
【明天团泊湖体育场举办中超联赛 设3000余车位】#便民提示#6月2日，中超联赛在天津静海区团泊湖体育场举行。公众公司将在团泊湖体育场周边道路增设临时大型活动停车场，可容纳小型汽车3000余辆。按大型活动临时停车，小型车10元/次，大型车20元/次的收费标准收取停车费用。|6月2日团泊... ​
#质量微言#【翘首期待无人车】科学家乐观地说，5年内无人驾驶汽车将进入我们的生活。那么，最期待无人驾驶车的是哪部分人群呢？是她们！一份针对女性驾驶行为的调查显示，超过半数的女司机认为，无人驾驶是未来发展趋势，它能够提升驾驶安全性，改善驾驶体验，并能解决自己驾驶中遇到的麻烦。相比之下 ​ ...
这车是我见过最炫酷的改装，车钥匙是绝对的亮点！#汽车侃侃谈# 百家车坛的... ​
怎么这么安静？和电动汽车有的一比
【交通运输部就《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见（征求意见稿）》答记者问】6月1日，《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见（征求意见稿）》（简称《征求意见稿》）对外公布，向社会进行为期两周的公开征求意见。交通运输部运输服务司有关负责人就相关内容接受中国交通  ​
【促进汽车租赁业健康发展政策今起公开征求意见】6月1日，由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)向社会公开征求意见，为期两周。汽车租赁是满足社会公众个性化出行、商务活动、公务活动和旅..  ​
【荔波县启用出租车车载智能评价系统】近日，记者从荔波县道路运输管理部门获悉，荔波县出租汽车行业智能评价系统正式上线运营。该系统以现代信息技术、通讯技术为手段，改变出租汽车现有运营方式与监管模式。 ​
德汽配巨头携手百度 自动驾驶产业加速前行 欧洲最大的汽车配件供应商——德国大陆集团31日与百度签署战略合作协议，将利用彼此在汽车零部件和互联网技术上的优势，在自动化驾驶、连接车辆和智能移动服务等领域建立全面战略合作 …… ​
德汽配巨头携手百度 自动驾驶产业加速前行 欧洲最大的汽车配件供应商——德国大陆集团31日与百度签署战略合作协议，将利用彼此在汽车零部件和互联网技术上的优势，在自动化驾驶、连接车辆和智能移动服务等领域建立全面战略合作 …… ​
发布了头条文章：《【天津乐达·姿势】汽车省油的10大偏方，效果惊人！》 |【天津乐达... ​
今天上午，车管民警深入南京浩坤汽车服务有限公司，现场检查GPS运行及车辆动态监控主体责任落实情况。对于重点车辆违法行为查处及督促力度，集中开展驾驶人交通安全警示教育，落实交通安全主体责任，对检查中存在的问题进行现场整改。并要求单位在夏季来临之际，针对天气异常多变、事故多发等特点，对 ​ ...
@陆风汽车 @益阳辉跃陆风4s店
发表了博文《世界十大经典汽车音乐》　　生活节奏在加快，奔忙在路上的时间里，心情有些浮躁。　　在那狭小而又封闭的空间里，音乐是驾车人放松神经的最佳选择。　　在属于你的流动音乐厅内，随心选择自己喜爱的音乐|世界十大经... ​
@陆风汽车 @益阳辉跃陆风4s店
大号变形金刚一键#变形遥控汽车# 券后59入 一键遥控变形，电影原声音效，仿真跑车引擎声，超级好玩，孩子一定喜欢的不得了～领券&下单： |武汉 |反馈有奖 ​
1、坐公共汽车：排队上车，先下后上，做懂事的小孩；在车子里，不要头手伸出窗外，容易被别的车刮伤;不要坐在开动的车厢座位上看书；没有座位时，要拉好身边的扶手；不得向车内外乱扔东西；不要在开动的车厢里乱跑，容易摔跤；车里不要吃东西，尤其是冰棒和串烧。 2、坐出租车：冲到马路当中去 ​ ...
我要养小狗前几天我去放心班接儿子，在回来的路上，儿子看到一只小狗在路边上跑着。儿子对我说：“爸爸，你看那只小狗是不是很可爱？” “嗯，是的。”“今天我看到好几只小狗呢。”儿子接着说，“爸爸，还有几天就六一儿童节了，你送我什么礼物呀？”我说：“把我准备在网上卖的遥控变形汽车送 ​ ...
我是威马新能源汽车智能产业园，在这个关于快乐和成长的日子，我想将自己的【最新成长进度】分享给你们。有人问，你为什么选择温州瓯江口？因为这里独特的区位优势，给了我很大的成长空间；因为这里的“造车梦”，是我强大的后援和动力。因为你们的关心和期待，我努力长大，只为早日和你们相见。 ​ ...
5月27日，国家统计局发布工业经济效益月度报告。1-4月份，全国规模以上工业企业实现利润总额22780.3亿元，同比增长24.4%，增速比1—3月份放缓3.9个百分点。4月份规模以上工业企业利润增长14%，较3月大幅回落9.8个百分点。业内人士表示，钢铁、#汽车#和化工等行业利润增长明显放缓，是工业利润增速回落 ​ ...
【“共享汽车”将出新规：官方强调鼓励分时租赁规范有序发展】共享汽车将出新规。6月1日，由中国交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》向社会公开征求意见，为期两周。其中，对汽车达标项目、承租人实名制等提出明确要求..  ​
发布了头条文章：《【天津乐达·姿势】汽车爆胎、侧滑如何处理？这一步一定要做！》 |【天津乐达... ​
滕州市公共汽车公司征求26路公交车调整运行线路意见和建议冯伟 邵华我市永昌路善国商贸城路段,交通拥堵现象严重，公交公司26路车辆更新为10.5米混合动力车辆后，按目前线路运行无法保证车辆的正班正点。为保障车辆的正常运营，合理规划、规范公交车运行路线，市公共汽车公司经过实地反复勘察线路， ​ ...
#制造业数据# 【汽车产业或迎来一轮新增长，交通部：鼓励“汽车共享”发展】交通部和住房和城乡建设部6月1日发布《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见（征求意见稿）》（下称《意见稿》），提出鼓励汽车分时租赁发展。资本介入，共享版汽车能否迎来新的发展，从而带动机械制造等相关产业？你赞 ​ ...
#滕州身边事# 《2017年5月份滕州市公共汽车公司失物招领信息》
六一节，检验检疫局让“小汽车”快速通关
【龙湾汽车消费投诉“多兵作战”】随着汽车各类投诉、维权事件数量“爆发性”增长态势，龙湾汽车消费投诉处理中心引入集中式消费投诉处理机制有效破解难题，2013年截至目前，汽车消费投诉中心共调解汽车投诉1822件，为消费者挽回经济损失2452.03万元。今年一季度，已调解117件，挽回经济损失25.5万元。 ​
#工商微动态#【我市首期汽车行业消费教育公益大讲堂开课】5月26日下午，一堂以《购买汽车需要注意哪些方面的事儿》为主题的公益知识讲座，在洛阳市汽车行业消费教育示范基地成功举办。消费者代表、法律专家、通信、保险、装修等其他教育示范基地负责人及新闻媒体记者等50多人参加。 ​
汽车界的小精灵 只要5万的时尚代步车? |汽车界的小... ​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】 央视新闻的... ​
#东莞新闻#【自助终端机今起覆盖各镇街 一分钟轻松搞定车驾管业务】据悉，前东莞市的汽车保有量、驾驶人员逐年增加，交管业务也与日俱增。为更方便群众办理车驾管业务、避免群众到交警窗口排队，东莞车管所在全市34个交警大队摆放了自助办理车驾管业务的机器，经过调式后，于6月1日起提供给市民自助办 ​ ...
让听歌成为一种享受 斯柯达晶锐改装霸克|360汽车网  ​
【涨姿势！99%的人不知的汽车隐藏功能！】后备箱的逃生开关你知道在哪里吗？汽车钥匙上的救命功能在哪？不知道如何在熄火后关车窗？你太不了解你的车了！九图，了解那些汽车的隐藏功能！超级实用，速速扩散！ ​
新能源汽车避险金股暗中吸筹5700万，下一个6连阳非他莫属！#上证指数 sh000001[股票]#  ​
【交通运输部回应共享汽车征求意见稿五大热点】交通运输部1日发布《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见（征求意见稿）》，明确鼓励共享汽车分时租赁模式。对于实名制租车、总量控制、私家车从事租赁服务、保险、停车等五大热点问题，交通运输部运输服务司有关负责人进行了解读。一：实名制租车、保 ​ ...
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视） 央视新闻的... ​​​
大号变形金刚一键#变形遥控汽车# 券后59入 一键遥控变形，电影原声音效，仿真跑车引擎声，超级好玩，孩子一定喜欢的不得了～领券&下单： |深圳 |反馈有奖 ​
发布了头条文章：《【天津乐达·姿势】让你的车上火 | 汽车这6种情况最容易发生自燃！》 |【天津乐达... ​
发布了头条文章：《10种易损车子的操作，你占了几个？》#汽车科普贴# |10种易损车... ​
#南京身边事# 【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃) ​ ...
2009年，于力参观上海汽车博览会，玛莎拉蒂展区要求登记入场，引起于老师不满，于是，于老师给玛莎拉蒂工作人上了一番荡气回肠的营销课：这个品牌知名度不高,他们用一种很拙劣的营销行为......  ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】江苏一骑车女子被汽车撞倒在地，忠犬立刻追上肇事车辆，随同司机返回主人身边。via澎湃新闻 ​
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视） 央视新闻的... ​
陆风全新概念车“逍遥”在广州车展亮相后，将于明年正式量产，这将是陆风汽车下一个征程的开始。 ​​​​
#燃情豹发为爱酷跑# 【关注留守儿童，为爱奔跑】6月3日，由奇瑞汽车倾情打造的“善跑强音酷跑节”第二季将在长春体育中心活力上演。
陆风X7全车拥有6安全气囊、车身稳定系统、牵引力控制系统、转弯制动平衡功能、上坡辅助、陡坡缓降、刹车辅助系统等等一系列主被动安全系统，可以在必要的时候为车内的人员提供更高的安全保障。@陆风汽车
德国总理默克尔：全球安全面临威胁之际，德国必须拓展与中国在多个领域的合作关系。德国与中国应在贸易领域相互合作，明确自由贸易，进一步开放市场。德国希望在华德企获得平等待遇。德国有理由相信能够与中国在电动汽车分歧上找出解决办法。 ​
雨天出行前需提前做好检查：首先检查雨刷器、除雾装置是否正常，这关系到行车时能否看清车前后路况和车况；其次检查雾灯是否正常，以此防止雨天追尾。@陆风汽车
高铁后遗症回老家，竟然发现这辆汽车没有空调。停车的时候还是热。这明明有排气口，为什么说没装。明显为了省钱吧。那还说司机和售票员都是给人家打工，拉一个人也是挣那点钱。这个可以忍。然后发现经过高铁下面，这是京广线还是什么？说排水沟还没修好，再不修好，又要像去年似的，水到腰身了。从 ​ ...
听说，给大小“宝宝”们准备了礼物？@陆风汽车
汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓每半年检查一次。3.闲置车辆更易老化。 ​​​​
童心未泯 6.1属于每个人。 ​ ​​​​@陆风汽车
@滕州日报 @滕州网事 @滕州新鲜事 @滕州播报 发布了头条文章：《2017年5月份滕州市公共汽车公司失物招领信息》 |2017年5月... ​
公司的人际关系太复杂了，我们办公室虽然只有3个人，平时还分成两派呢，一派叫地主，一派叫农民。 ​​​​@陆风汽车
【宝马授权新晨动力N20发动机正式装配投产】2014年6月26日，德国宝马集团授权绵阳新晨动力机械有限公司生产N20发动机投产仪式在绵阳隆重举行。华晨集团祁玉民董事长表示：获得了宝马授权的2.0T发动机生产技术，实现了30年来中国汽车产业“市场换技术”的夙愿。 ​
陆风作为国内 “越野文化”的倡导者与先行者，凭借专业的SUV生产技术和专业的车队素质，在中国各大越野赛事中保持优异成绩，自02年参加马来西亚国际雨林挑战赛起，陆风汽车已获得国内最高级别越野赛各项冠军100多个，成就百冠传奇，成为国内越野赛坛当之无愧的王者。@陆风汽车
隧道是公路上的特殊路段，也是事故多发的路段之一。不少司机没有正确行驶或者注意，导致发生事故悲剧。要想避免意外的发生，以下几个安全要点需要特别注意。#汽车精品# |隧道行车，... ​
【拉风！大连一大学生手工造了个智能电动车】作为一名大四学生，大连东软信息学院电子信息工程专业的周佳斌的毕业设计在校园里很是“拉风”，他运用4年大学所学，花费7000元钱组装了一辆智能电动车，时速20公里，充电2小时可跑1小时。他说毕业后的志向是在电动汽车行业发展。（记者 张小敏 视频 秦泽轩 ​ ...
#临汾身边事#【1997 柯受良飞跃黄河壶口瀑布 20年光阴似箭】1997年6月1日，儿童节。这一天享有“亚洲第一飞人”的美誉的男人-柯受良，驾驶汽车成功地飞越了黄河壶口大瀑布，向香港回归祖国献礼。 ​
【日本公布相关标准 将首次实现无人汽车公路测试】据日媒，6 月 1 日，日本警察厅公布了由远程操控控制系统的无人驾驶汽车在公路上进行行驶测试所需的道路使用许可标准。这将推动日本境内首次实现汽车在驾驶座无人状态下进行公路测试。… ​
关于河南金一新能源集团以虚构我公司合作方形式进行欺骗宣传严正声明 近期，河南金一新能源集团虚构我公司合作方，声称陆风和金一集团合作推出新能源汽车，我公司强烈谴责此类不道德行为，并将此情况提交相关部门处理，请广大消费者谨防受骗！ ​​​​@陆风汽车
#珍惜生命 拒绝交通违法#--六一儿童节交通安全提示：汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。 ​
大号变形金刚一键#变形遥控汽车# 券后59入 一键遥控变形，电影原声音效，仿真跑车引擎声，超级好玩，孩子一定喜欢的不得了～领券&下单： ​
交警扣了城管的汽车!城管扣了交警的摩托车!有好戏要上演了  ​
发布了头条文章：《车辆安全气囊何时失效？》 #汽车精品# |车辆安全气... ​
这阵子心情真是糟糕透了 消极的情绪包裹着生活 堆积的事情如同暴风雨一般降临 我称它为五月的十级台风当我戴上耳机 把录音笔伸出窗外时 我清晰的听到了风声 鸟声 外面汽车的鸣笛声 还有对面舞房排练用的伴奏声 还有一些我说不上哪来的声音 它们交杂在一起形成 脑海里出现的第一个想法就是马上跑到天台 ​ ...
安全带会直接勒到脖子上、汽车在紧急制动时乘客将会脱离安全带束缚；膝盖最先撞击中控台…… ​
发布了头条文章：《【不列颠荣耀】宾利与劳斯莱斯的商海浮沉（二）》 第二部出炉！上回说到，一战结束，沃尔特·本特利回到故乡，宾利汽车公司应运而生。这是个英雄辈出的年代，也是伴随着浴血与荣耀的动荡期，沃尔特和他的宾利汽车公司将何去何从？@微博汽车 @PS3保罗 @欧玛omar @新浪汽车 @KimiKING ​ ...
#金龙汽车 sh600686[股票]# 大空头走势 短期会有小幅反弹 看能否到达11元 ​
百度与大陆集团签署战略合作协议，联合开发自动驾驶及智能网联汽车|百度与大陆... ​
【宝马授权新晨动力N20发动机正式装配投产】2014年6月26日，德国宝马集团授权绵阳新晨动力机械有限公司生产N20发动机投产仪式在绵阳隆重举行。华晨集团祁玉民董事长表示：获得了宝马授权的2.0T发动机生产技术，实现了30年来中国汽车产业“市场换技术”的夙愿。 ​
【促进汽车租赁业健康发展政策今起公开征求意见】今日，由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)向社会公开征求意见，为期两周。《征求意见稿》主要包括夯实安全管理基础等四个方面的内容。|促进汽车租... ​
#金龙汽车 sh600686[股票]# 该股大空头走势 短期会有小幅反弹 看能否到达11元 ​
#小大人的天真话# 两岁的女儿回乡下奶奶家，没有马桶，我就在院子里把她拉粑粑，刚拉出来，狗狗就过来添了。于是女儿问我，狗狗在干嘛？我回答，在吃粑粑。妈妈，你叫狗狗给我留点…… @海马汽车官方微博 @老姑娘光芒万丈 @杀猪祭佛祖 @遗忘苏小暖
发布了头条文章：《汽车加满油后开着更耗油？ 不要被忽悠了》 #汽车之梦# |汽车加满油... ​
【南林大“生态停车场” 给汽车撑起遮阳伞】
【停车后先熄火还是先关空调？汽车空调你用对了吗？】天气越来越热，汽车空调的使用也越来越频繁。但在使用汽车空调的过程中，存在着很多操作误区：停车后先熄火还是先关空调，空调的风向怎么拨更凉快，空调不脏就不需要清洗吗…@江苏新闻 九图讲解汽车空调使用指南，新手和老司机都看看↓↓ ​ ...
太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！（央视）央视新闻的... ​
刹车系统是车辆最重要的部件之一，使车辆速度处于可控范围，一旦刹车失效，处置不当就可能引发严重的交通事故！驾车时，如果刹车失效，你会怎么办？#汽车之梦# |跑高速前后... ​
【前途K50将于2016年上市】日前，我们从前途汽车官方获悉，旗下首款纯电动跑车正式定名为——前途K50，新车将于明年年底正式上市。不过由于前途汽车尚未获得汽车生产资质，前途K50将由另一家具有资质的国内厂家代工生产，目前相关洽谈合作进展较为顺利，但前途汽车官方尚未透露代工方是谁。 ​
正所谓爱美之心，人皆有之。而对于现在的很多人来说，自己的爱车就代表着他们的脸面。因此，在这个有车一族大爆发的年代，汽车美容行业迎来黄金时期。汽车美容又叫“Car Care”，源自于西方国家，它是针对车身不同材质部件进行的专业保养 |给爱车美容... ​
#小大人的天真话# 一天我刚下班，五岁的女儿过来要我和她做游戏。我很累，想开个玩笑把她打发走：“来吧，咱们玩爸爸打女儿的游戏”。女儿一下跳起来：“好哇，我当爸爸！”人小鬼大！@海马汽车官方微博 @逢人就嫁 @y烧仙草 @探花姥爷
会造什么汽车？红旗车吗？那种是领导人专车，不用考虑成本，不用考虑市场，除了领导人喜好，一切都不用考虑//@良心-医生:转发微博
【汽车养护小知识】不要将打火机……又可防止紫外线对人体的伤害！新车最好选择性能较好的膜：不要穿凉鞋或光脚开车、安装凉垫要特别注意避开车载电话线路。罐装饮料等放在车内…… ​
#燃情豹发为爱酷跑# 【关注留守儿童，为爱奔跑】6月3日，由奇瑞汽车倾情打造的“善跑强音酷跑节”第二季将在长春体育中心活力上演。届时，首届超女冠军-安又琪将倾情献唱！现征集喜欢音乐、喜欢跑步的你前来助阵，每一位参与者贡献的跑步步数都将换算为爱心书籍捐献给偏远山区留守儿童。报名时间：6月 ​ ...
#小大人的天真话#小宝3岁了，一天他跑来问我：“妈妈你爱我吗？”我说：“当然是非常爱小宝的啊！”他马上说：“那你嫁给那个卖雪糕的叔叔吧！”@海马汽车官方微博 @油粘粘 @ZB_滨姐 @他她party
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】 央视新闻的... 央视 ​
你的端午与谁共行？汽车之家重庆GS4祺兵团决定与GS4共行，浩浩荡荡回家去。思念的彼方－是家的味道。 ​
【汽车装备了高强度放电前大灯HID】该设备通过其预先设计的电子系统产生的高压电弧放电生成高密度光源。要检查前大灯镜头是否有裂纹，因为虽然表面裂纹并不会影响前大灯的照明性能，但是湿气会沿着裂缝渗入灯具内，势必将降低灯泡的使用寿命。 ​​​​
高科技执法利器！擅自占用应急车道千万要不得！ ​​​#低调炫技##我与汽车的日常# ​
此车一出，回头率100%！经典与现代完美结合！#原创微博# #GTM汽车# 发布了头条文章：《姜还是老的辣，Kaege 复活经典车系保时捷911 ！[GTM汽车原创]》 |姜还是老的... ​
【宝马授权新晨动力N20发动机正式装配投产】2014年6月26日，德国宝马集团授权绵阳新晨动力机械有限公司生产N20发动机投产仪式在绵阳隆重举行。华晨集团祁玉民董事长表示：获得了宝马授权的2.0T发动机生产技术，实现了30年来中国汽车产业“市场换技术”的夙愿。 ​
就这还查看了我家那座小楼和汽车价值
@乖乖牌的小窝 @cherson723 好勇敢的挡在汽车前面！
四五个小学生在公共汽车上大声喧哗 ​
自从1959年，日本人发明了用聚丙烯腈制造碳纤维的方法，碳纤维便逐渐以“新材料宠儿”的身份开始大放异彩，并从最开始的国防军工领域逐渐走进了民用市场。目前，全球市场上航天、风电、汽车、运动器材等领域对于碳纤维的需求量逐渐增长。中国碳纤维行业起步于1962年，经过半个多世纪的努力探索，但仍在 ​ ...
#政策快报#【促进汽车租赁业相关政策公开征求意见 鼓励分时租赁】据交通部网站消息，今日，由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)向社会公开征求意见，为期两周。《征求意见稿》主要包括夯实安全管理基础、鼓励分时租 ​ ...
5.31，世界无烟日----家庭无烟：汽车版 ​
一起来看 大美DJ•汽车音乐 的快手视频大美DJ•汽车音乐 ！ 快手爆红！... ​
#汽车# 平安符水晶葫芦车内饰品【8.8】 |北京·积水... ​
#福建检讯# 【泉州丰泽：检察官阿姨与警察叔叔送来节日祝福】‘‘过马路要注意观看红绿灯、乘坐汽车要坐在安全座椅上……”六一节，丰泽区检察院联合丰泽交警大队到丰泽机关幼儿园、云谷幼儿园开展以《交通安全我知道》为主题的交通安全主题教育宣传活动，送去安全与欢乐。↓↓↓ ​
发布了头条文章：《这个夏不会热：红标运动版冰点优惠1万6》济南众骋：053188819888@易车网 @哈弗SUV @全民GO车 @ @微博汽车 |这个夏不会... ​
【加拿大制定电动汽车激励计划】随着雪佛兰Volt的销量一路领先，电动汽车在加拿大的销量持续增长。上周，政府宣布了一项全面的计划，“到2018年，增加加拿大零排放车辆（ZEV）的数量”。由于交通部门对加拿大产生的碳排放负有将近四分之一的责任，因此需要将尽可能多的车辆转移到插电式电动汽车或氢动 ​ ...
#儿童节# 守护，是最好的儿童节礼物。通用汽车中国与@全球儿童安全组织 已连续四年在华开展“安全童乘”公益项目。四年来，通用汽车在华员工志愿者们为“安全童乘”公益项目的服务时间累计近2500小时。入校入园宣传活动和教师培训走进全国各地1800多所幼儿园，惠及超过12万名儿童和他们的家庭。通用汽 ​ ...
【斑马线礼让行人反惹祸？ 后车司机嫌慢殴打谩骂前车】5月30日，石家庄裕华路，一车辆在斑马线礼让行人，后面的奥迪车主心生不满，将前车别停，下车抽打前车司机头、脸部，并叫骂“我抽死你，你不加油是吧，你是不是想死……” 今日下午，有媒体记者从交管部门获悉，该男子乘飞机前，在登机口被警方抓 ​ ...
#汽车早报# 身为新手的朋友可能就有点懵懵懂懂了，什么叫让速不让道呢?什么情形下要让速不让道呢?为什么要让速不让道呢?针对这一连串的问题，小编就详细的说说这所谓的让速不让道，希望对广大车主行车有帮助。 |老司机都坚... ​
#海口身边事# 【海口市民花57万元买奔驰轿车 开不到500公里就爆胎】近日，海口市民翁先生一次性付款57万元在海口海南联合皇冠汽车服务有限公司购买了一台奔驰E200轿车。在车辆行驶还不到500公里的时候，车胎爆了。事情发生后，翁先生拿着三包凭证到4S店要求免费更换轮胎，但是被告知首先要将轮胎送回厂 ​ ...
【特斯拉Model X创始人车型又事故中撞上石墙】月初，几辆少见的特斯拉Roadster和一辆初版的T zero在一场火灾中被毁，让特斯拉本来就罕见的早期车型存世量再次降低，而最近，一辆特斯拉Model X创始人车型又在事故中撞上石墙，成为特斯拉乃至电动汽车历史上的又一大损失。  ​
【怎样开车最省油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2、让胎压保持适当的水平;3、给你的车辆减负;4、不要开车太猛;5、尽量挂高挡;6、高速使用定速巡航;7、让你的车辆保持清洁;8、避免让车长时间怠速;9、加油不要加太满;10、水温上来后再加速。 ​​​​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】央视新闻的... ​
#兰博基尼# 听到这样的声音，是不是很想要@秒拍汽车 汽车评中评... ​
【怎样开车最省油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2、让胎压保持适当的水平;3、给你的车辆减负;4、不要开车太猛;5、尽量挂高挡;6、高速使用定速巡航;7、让你的车辆保持清洁;8、避免让车长时间怠速;9、加油不要加太满;10、水温上来后再加速。 ​
5月31日，车友无忧董事长携一众员工拜访深圳市汽车维修行业协会。此次之行，双方初步建立合作联系，相互商讨商业模式及行业痛点等现状问题，以期借助车友无忧平台的新型消费模式，帮助深圳市汽车维修行业协会的400会员单位进行互联网升级，最终实现多方位的“合作与共赢”。#分享图片# ​
#儿童乘车 错误事项# 儿童单独留在车内 密闭的汽车内气温上升很快，尤其到了夏天，车内温度很快就会升至人体不适的程度。有实验表明，在26.7°C的环境气温下，停放在阳光直射地方的车内温度，20分钟就升高到灾害性的42.8°C。这对儿童来说，是绝对难以忍受的。 ​
刚才在温岭104国道输给一辆杂牌小轿车，他用惯性漂移过弯，他的车速很快，如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人一声，他连人带车漂沟里了。#每日段子# #汽车段子# ​
炫酷改装汽车科技感十足，空气悬挂！！ 微博视频 ​
海宁消防提醒：夏季天气炎热，用电量剧增，单位、家庭要确保安全用电，空调等大功率电器设备不宜长时间使用，防止引发电气火灾。夏季易燃易爆危险品火灾和爆炸事故多发，各单位要加强防火检查，及时消除隐患。夏季高温，汽车内严禁放置打火机、罐装喷剂、香水、移动电源等受热易发生爆炸的物品；车 ​ ...
【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执行人李正夫 ​ ...
//捷豹XFL怎么样？来汽车之家口碑看真相 - 枯风11的点评 分享自@汽车之家 分享链接  ​
【交通部：鼓励“汽车共享”发展】（记者 安丽敏）汽车分时租赁也称汽车共享，可减少个人购车意愿。汽车分时租赁今年以来受到“共享单车”“共享充电宝”等概念带动，引发普遍关注，但该业务还处于发展初期，因其重资产属性，盈利仍面临困难 |交通部：鼓... ​​​
蔚来与德国大陆集团签订战略协议，深化智能电动汽车领域合作  ​
特斯拉(TSLA):腾讯财经讯 据CNBC报道，当地时间5月31日，特斯拉汽车公司首席执行官马斯克表示，如果白宫退出《巴黎气候协定》，他将停止担任总统特朗普的顾问。 当被人在推特上问及“如果特朗普退出这项旨在遏制排放的全球协定，他将做什... 分享自@雪球 |马斯克威胁... ​ ...
【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​
#小编8天气# 告别了五月，但雨水君还是对我们依依不舍，从明天起，天气又将切换到多雷雨模式，大家外出要注意留意天气变化，雷雨出现时，及时躲到有防雷设施的建筑物或汽车内，以防遭受雷击。多雨天气虽给出行带来不便，但也为我们驱走了湿热的天气。  ​
成都共享汽车半月内两起事故 长远发展先解三道题
#荟荣誉#在北京刚刚公布的《2016中国汽车经销商集团百强排行榜榜单》，仁孚中国以近140亿的营业收入稳守百亿梯队，处于梅赛德斯-奔驰专营经销商集团南中国之首。在百强梯队群雄并起的激烈竞争环境中，依靠优质的客户体验、先进的管理理念，仁孚中国不但稳守上游位置，营业收入取得了长足的增长。与此同 ​ ...
所以，再不要跟我说你们德国包包便宜，汽车便宜之类的话了！我买咸鸭蛋松花蛋酱豆腐是你们的几倍贵！想吃酱豆腐了根本买不起，自己蒸个馒头咬口手指头滴几滴血上去颜色对了加点儿盐就凑合吃了。。 ​
【告诉你为什么汽车后座也要系安全带！ 】北京交通安全宣传形象大使#王凯#@王凯kkw 提醒：系好安全带，守住生命线！一个好习惯，可能就挽救了一条生命！央视新闻的... ​​​
《ZERO灵镀汽车美容养护文化节》广州天河站，活动圆满结束！伙伴们都很投入，开业不到五个月的店面也能创如此佳绩，说明往后的日子里大有可为！内外兼养，爱车有道！ |百色·平果... ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
自己不养快递员不建仓库没有飞机汽车却想一统快递行业，掌握所有快递公司数据，让快递公司变成马仔，快递公司都不是傻子。
#水安全之家# #库尔勒市# 因受格库铁路施工影响，库尔勒银泉供水有限公司将定于2017年6月1日晚间22:00至2日下午16:00对北线供水管道停水，进行供水主管改线作业。届时，石化大道汽车城、圣马雅园、车城现代美居，新城路明祥小区、新安小区、建设街道办事处、第二人民医院、乌鲁木齐铁路局房产公寓段21 ​ ...
我和北汽有个约会？ 分享自@汽车之家  ​
视频解说你急需一款电动尾门|360汽车网  ​
#涪陵身边事#【高考考生注意啦！ 这些爱心车可以免费坐~】今年高考期间，涪陵9家出租汽车公司399辆出租汽车、16所驾校98辆教练车以及蓝天救援队50辆张贴有“涪陵蓝天在行动”标志的汽车，都将免费接送高考考生。考生们记得带好准考证噢~ ​
//目不暇接 各路超跑山路上演追逐大片 分享自@汽车之家 分享链接  ​
拒绝乘坐危险车辆。拒绝乘坐安全状况不佳的包租车辆、驾驶人资质不全的车辆、县乡公路和广大景区道路上进行非法营运的微型面包车等危险车辆，特别提醒广大农民朋友，不要乘坐低速货车、三轮汽车、拖拉机等载货车辆。 ​
#2017重庆车展#购车一族有“甜头”，下周重庆车展就要开幕啦！在车展买车，可享每台车#1500元补贴#。据渝北区最新发布的政策，凡个人在渝北区范围内购买并在市内公安机关车辆管理部门上户的各类汽车（不含二手车），均可享受1500元购车补贴（以购车发票时间为准）。 ​​​​
蔚来与德国大陆集团签订战略协议，深化智能电动汽车领域合作  ​
#中国修理厂和外国比，差在哪儿？#中国修理厂和外国比，差在哪儿？我国汽车工业的发展也带动了汽车维修业的发展，汽车维修已经形成了一个比较大的领域。但是，目前我国汽车维修业的发展现状却不尽如人意。与国外的汽车维修业相比，可以说是原始、落后的状态。拖延工时、费用昂贵、零部件造假等情况屡 ​ ...
车上怎样哄熊孩子开心？大屏导航仪给你爱的解答|360汽车网  ​
“枫花园汽车影院 - 童乐家”金臣方北京... (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) ​
【图】哈佛互联2.0好强大！附上使用心得。_汽车之家 （分享自 @汽车之家）  ​
发布了头条文章：《开车时有这个习惯的司机朋友要注意了，你违法了！》 #汽车资讯录# |开车时有这... ​
发布了头条文章：《促进汽车租赁业健康发展政策向社会公开征求意见【转自交通运输部】》 |促进汽车租... ​
哏都会汽车洗车美容➕匠心工艺 汽车改装（）地址：河北区古北道与雁门路交口）将于六月二日开业 哏都人民 洗车就去 哏都会 ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。L澎湃新闻的女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​ ...
分享图片#路况信息#目前，绕城高速洞井收费站基本正常，交警温馨提示：请注意：汽车闻酒就会翻脸。 ​
环保摩托家族又添力作，续航达160km！ - 环保摩托家族又添力作，速度不逊汽车 |环保摩托家... ​
发布了头条文章：《全速ACC 解析哈弗H9的自适应巡航系统》 济南众骋哈弗汽车：0531-88819888@易车网 @哈弗SUV @生活大爆炸TBBT @全民GO车 @微博汽车 @汽车中国 @汽车之家 @汽车 |全速ACC 解... ​
刚到店里就在沙发捡到一部还不错的小汽车不知是哪位小朋友的61礼物那我就不知廉耻的收下了先管你什么节日别装嫩了喝酒庆祝才对吧 ​
中国西藏之声网访谈节目《聊西藏》之汽车大V陈震@萝卜报告，两个月前陈震来到西藏做《越野路书》，作为粉丝我们有幸采访了他。现在节目终于上线，感谢@陈震同学 。  ​
发布了头条文章：《注意！开车再不小心这个问题，可就要追悔莫及了！》 #汽车资讯录# |注意！开车... ​
一星都嫌多，八三八汽车服务中心高能预警，建议大家不要去！精洗过几次，一次比一次开价贵.350洗一次贵服务态度差，各种坑钱！把我车装饰条都搞坏了！还不承认！说 ​
#人人车友会# 号外号外！人人车社区惊现“唐长老”，驾龄长，经验多，养车修车换座椅都不是事儿，最主要他是位热心的老司机，有关汽车的问题随便问今天唐长老就来和大家伙唠一唠：买完二手车要怎么“收拾”？——part 1轮胎篇。欢迎大家评论提问，每期唐长老都会挑选两个代表性问题进行回答 ​
【保养锦囊】雨天，刹车系统容易进水，使刹车迟滞造成制动时汽车跑偏，因此雨天应保持比平时更远的车距；如果刹车系统进水，雨停后可将左脚轻点刹车，右脚踩油门，通过制动片与制动盘的摩擦，让水分蒸发保证行车安全；雨停后及时清理轮胎上的石子砂砾，保证轮胎的胎纹发挥排水的作用。 ​​​​
发布了头条文章：《内外兼修 全新哈弗H6引智利媒体关注》 济南众骋：0531-88819888@易车网 @哈弗SUV @生活大爆炸TBBT @全民GO车 @微博汽车 |内外兼修 ... ​
发表了博文《汽车音响改装之延时功能》　　在为爱车进行音响改装的过程中，我们经常听到什么主机可以调试延时这个功能。那什么叫延时呢?从字面上理解，调延时是不是当我处在主驾驶位时，这时左右喇叭距离不一，而让|汽车音响改... ​
【华域大陆汽车制动系统（重庆）公司投入运营】日前，由华域汽车系统股份有限公司与大陆集团共同投资的华域大陆汽车制动系统（重庆）有限公司新工厂正式投入运营。工厂位于重庆市两江新区鱼复工业区，占地逾8万平方米，将生产以制动钳、真空助力器和电子驻车制动系统为主的汽车制动器零部件。 ​
端午节开共享汽车去兜风小军军第一次开奇瑞，紧张得不要不要的 |武汉·硚口... ​
汽车无骨雨刷（备注车型+年份）券后【9】更多好券，见置顶 ​
推荐个蚂蜂窝超赞旅行产品：无三国不四川 成都出发 剑门关+阆中古城双5A汽车2日游。超值有品质，自由有保障，你也快来看看吧！ （分享自 @蚂蜂窝自由行） |无三国不四... ​
无人驾驶汽车背后，关于Velodyne的故事（上） |无人驾驶汽... ​
亿力 洗车水枪套装家用浇花刷车，券后24.5元 亿力高压洗车水枪家用汽车浇花喷头水管软管套装刷车工具喷水枪轻巧便携，一键开关，滴水不漏，金属调节水枪，强大水量，多种用途。|点击看更多... ​
许多车主都喜欢在汽车座椅上多加一个坐套或是坐垫。他们认为这样可以防止将原车座椅弄脏。殊不知或会因此付出代价。汽车专业人士建议，在加多坐套或坐垫时，一定要买能与原座椅互相捆绑的，因为一些移动的坐垫存在着安全隐患。 ​
#武汉同城 # 今日下午14时，武汉无忧车技师团队上门来到长江出版社，为集团的员工车辆提供各项汽车检查及汽车空调清洗服务 。炎热酷暑，无忧车的师傅们，辛苦了！ 【上门保养找无忧，无忧车比你更懂车】@长江日报 @武汉晚报 ​
很情怀～如果汽车也是点出来的就更棒啦//@BIGL王新磊: @功夫老李
#佛山身边事# 【网约车政策6月1日落地佛山】佛山最新公布的《佛山市网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》于6月1日起正式实施。市交通局公布了网约车驾驶员、运输证以及经营许可证申领办事指南，单位或个人可按申办流程图进行网上或服务窗口办理。 ​
每次在火车站、汽车站听到广播不停提示“严禁携带易燃易爆物品上车”时，我都想把女友扔了！ ​​​ |万宁·石梅... ​
#佛山身边事# 【货车司机注意！顺德大良城区限货今日起开罚】今日起，大良城区（105国道、德胜路、碧桂路和桂畔海构成的闭合区域，不含105国道、德胜路、碧桂路）限制核载质量1.25t（不含1.25t）载货汽车通行。对于违反规定的，公安交警部门将依法处以罚款200元、记3分处罚。 ​
【日用宝贝】汽车坐垫冰丝四季通用车垫 价238领券拍：【厨房用品】冰箱收纳盒带手柄整理箱水果蔬菜保鲜盒 价19领券拍：省钱白菜内部优惠券：|内部优惠券... ​
如果你把思考交给了电视剧；把联系和人际圈交给了手机；把双腿和出行都交给了汽车；把健康都交给了补品和药片负责；那么你的生活也许是时尚的，但一定是错误的；也许是习惯的，但一定会为此买单的。请让书，聚会，步行，锻炼更多的出现在生活里。 ​
分享自@汽车之家 分享链接  ​
我要看@回味summer @汽车托运-中运联创轿车托运 @李亿欧
7月将执行汽车新规，一不小心你就可能要缴纳2倍强险！|7月将执行... ​
#搞笑段子汇# 【“宅”这个词有代沟】我爹不屑地问我：“网上常说的‘宅’，就是说你这种一天到晚在家看动画的吧？” “呃，也不是，广义的宅，是指对某一领域狂热无比、极为精通的人，比如老爸你天天研究汽车，也可以叫汽车宅。” “这样啊。我们那时候可没有‘宅’这个 ​ ...
“禁毒志愿者汽车万里行”首发队员再聚首，禁毒月的活动在进行……一晃十来年了…… ​
#厉害了,我的妈# #照出新世界#熊孩子们对芭比娃娃、汽车模型似乎总是谜之喜爱＋喜新厌旧，玩儿完就给你扔得满地都是，这愁坏的可就是妈妈了，此刻还不赶紧用MAGNEO照照乐吸引ta的目光，它可是能给AR卡片施以魔法，让宝宝看到的游乐世界全都动起来，吸引力五颗星，让宝宝学习探索＋妈 ​ ...
Uber解雇无人驾驶汽车部门负责人 |Uber解雇无... ​
话说要是李想的那个蔚来汽车靠谱您会转买蔚来么?//@落日海盗:请埃隆·马斯克先生先给我交车……你大爷的。
【￥59】大号变形金刚一键变形遥控汽车，今天过节，不送一个给小朋友吗 ​
【使用安全带卡扣 何必自欺欺人】 一个小小的安全带卡扣，插进安全带后，汽车便不再发出“滴滴”的警示音。不过，与此同时，这给驾乘人员带来了安全隐患。在此提醒广大车友：珍惜生命，禁用安全带卡扣！ ​​​​
#推文##隔壁那个饭桶-酒小七[图书]#都市言情诶，不爱看的类型，要不是刷这个作者，还算好看吧，平平淡淡的，金牌汽车销售员x高智商大学物理教授 ​
智勇在线投诉反馈：去年中驰汽车园 黑中介卖车没有过户的他说连完线 去过中驰汽车园，因为是一年前的事，也没有什么线索了，好在通过 这辆车的十个曝光，追查到车在徐州，他人追 到徐州 找朋友找到了这辆车，但是车主已经不是之前买他车的人了， 不过，他找了朋友，让对方和自己 办了过户手续，昨天刚 ​ ...
#定州市[地点]# #保定身边事儿# 网友信息：6月1号鼓楼街有三轮乱占机动车停车位，导致机动车无法完全将车停进停车位，还有汽车直接随意就停在马路上的，都影响里面的车出来了。（提醒广大车主遵守交通规则，将车停进停车位。） ​
#汽车# 平安符水晶葫芦车内饰品【8.8】 |北京·望京 ​
【酒后发泄连砸路边车 男子被拘13天】5月31号凌晨4点多钟，一名男子突然跳上蚌埠华海3C城市广场停车场内的一辆私家车上，一顿乱踹，之后半小时内，他又对旁边的两辆车疯狂的打砸破坏，正好被路面上的治安监控拍的清清楚楚。当这名男子躺着这辆依维柯汽车驾驶室内踢踹挡风玻璃时，警察突然来了，当场将 ​ ...
#佛山身边事# 【如约公交和50辆共享汽车登陆顺德】备受期待的“如约顺德”线路和共享汽车已经正式登陆顺德了！首期50辆共享汽车将投放于大良、北滘、乐从3个镇（街道），共设8个站点，支持通借通还，还可在广佛区域实现跨区域还车。此外，往返于广州和顺德的“如约顺德”线路将同步启动，首批开通4条如 ​ ...
《新能源车牌也可用OCR自动识别了》新能源汽车车牌号码增加一位，与普通汽车车牌相比，新能源汽车车牌号码由5位升为6位，号牌号码容量增大、资源更加丰富。 ​
【汽车空调有爆炸危险！】天气越来越热，车内空调又该派上大用场了，汽车空调长期不保养会有爆炸危险！这个你知道吗？汽车空调一定要定期保养，以免带来安全事故。via@甘肃消防  ​
成都共享汽车半月内两起事故 长远发展先解三道题
韩国的发展才多少年？其实，韩国目前的主打产业消费电子、汽车、精细化工等都是从90年代开始，基本与中国同一时代，想当年多少韩国人跑一汽奥迪来参观学习自动化生产线。主要是我们开放得晚，发展思路没跟上，以至走了弯路而已。
泰州支队车管所_机动车_小微型非免检载客汽车20170502 ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
房地产的价格操控性就向一部优质汽车:让你快你就快，让你慢你就慢。前提是良好成长预期趋势的地皮。娱乐性满强的!政策的历害让大家都领教下! ​
我围观了@任朝梁 的回答，该问题价值10.00元，围观仅1元，快来一起围观~  ​
德国总理默克尔：全球安全面临威胁之际，德国必须拓展与中国在多个领域的合作关系。德国与中国应在贸易领域相互合作，明确自由贸易，进一步开放市场。德国希望在华德企获得平等待遇。德国有理由相信能够与中国在电动汽车分歧上找出解决办法。 ​
【汽车紧急遇险应对方法】在高速行驶中，汽车发生爆胎是非常危险的......那么，在行驶途中遇到紧急情况应该怎样来应对呢？ ​​​​
@围猎，终于围到最低洼地带！@“潜规则”绊倒三任一把手——鄂州市公共汽车公司腐败窝案剖析 ​
汽车抖动的跟拖拉机一样 到底是哪出了问题？快戳图↓↓ ​
一个小窍门，让汽车空调从此告别异味~ ​
#萌娃成长记# 开开小汽车14M➕8D |义乌·江北  ​
【勾勾手】大号变形金刚一键变形遥控汽车玩具，59起 送积木玩具3件套 ​
如果就是平时上下班开车或者在几个月内跑的比较少：是更换机油的时候。【夏季汽车保养】油品需及时更换其实！更换四季机油就可以了：如果您的车辆使用频繁可以更换成夏季机油。在这酷热难耐的夏天 ​
外国人就是会玩，把汽车改装成破木器省了不少力气！ 微博视频 ​
发布了头条文章：《日常养车》 #i汽车保养#汽车保养小贴士##汽车资讯录# |日常养车 ​
乐享周末就来宜春华立店斗地主竞赛 （分享自 @汽车之家）  ​
#传慧嘉和# 一张图了解汽车空调结构 ​​​​@徐传新老师 ​
【￥59】大号变形金刚一键变形遥控汽车，今天过节，不送一个给小朋友吗 ​
全家自驾游标配座驾 7座SUV就选道奇酷威！ （分享自 @汽车之家）销售电话： 4008305802  ​
传祺宜春华立店售后服务技能大赛开启 （分享自 @汽车之家）  ​
【港股涨0.58%报25809点，航空股全线上涨】截止收盘，恒生指数涨0.58%，报25809.22点；国企指数涨0.16%；红筹指数跌0.01%。大市成交额846.13亿港元。吉利汽车涨2.79%，领涨蓝筹股。航空股受人民币升值推动，全天领涨。中国国航收涨近8%，南方航空涨5%，东方航空涨近4%，国泰航空涨1.75%。科通芯城 ​ ...
六一安全溜亲子嘉年华就来宜春华立店 （分享自 @汽车之家）  ​
#城市城事#【肇庆未来将建1.5万个新能源充电桩】近日，为加快推进肇庆市新能源(电动)汽车充电设施的建设，肇庆市城乡规划局组织编制了《肇庆市中心城区(不含高新区)新能源(电动）汽车充电设施布局规划》。根据规划，至2030年，肇庆市中心城区新能源(电动)汽车充电桩规模达到1.5万个。 ​
上海半岛酒店首届#香槟嘉年华#活动即将开幕。6月2日晚上举办的香槟盛宴餐位已经售罄。6月3日及4日的#香槟嘉年华#主会场——花园派对，不仅有现场乐队和DJ助阵、来自#上海汽车博物馆#的珍藏老爷车展示、半岛冰淇淋车，还有八家顶级香槟品牌所带来的佳酿供宾客品鉴。若想购买花园派对套票，可扫描下方二 ​ ...
这位开特斯拉的大师，这样打坐，可能真的会升天！#汽车大头贴# 百家车坛的... ​
增材制造又名3D打印。当前增材制造已经从研发转向了产业化应用。目前，航空航天、汽车、机械装备等领域零部件模具开发成效显著。据中国增材制造产业联盟统计及预测，2016年我国增材制造产业规模已达80亿元，产业规模实现较快增长。未来三年产业规模将以25%~30%的速度增长。工信部正在抓紧编制《国家增 ​ ...
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。 澎湃新闻的... 女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃) ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃) ​
#卡友游记# 卡友：老爷车在那里比比皆是。 在那种阳光明媚的地方看到一台老卫士才觉得真顺眼。【抵达澳大利亚拜伦湾】请看： ​
发布了头条文章：《汽车界的小精灵 只要5万的时尚代步车?》 |汽车界的小... ​
我要看@汽车托运-中运联创轿车托运 @大咖湖 @睿琪捣蛋鬼
【￥59】大号变形金刚一键变形遥控汽车，今天过节，不送一个给小朋友吗 ​
#芳心爱打油# 安全第一心中住，擅自改装不可取，汽车房车别混搭，如此改装当惩处。@焦作日报
我发布了一个快手视频，一起来看！迈斯汽车照明郑州旗舰店 @王逗逗的小时候 @粉丝红包 @快手 @Mc天佑吖 @范冰冰 @初家小雪 @粉丝红包 晚上开个三... ​
【汽车装备了高强度放电前大灯HID】该设备通过其预先设计的电子系统产生的高压电弧放电生成高密度光源。要检查前大灯镜头是否有裂纹，因为虽然表面裂纹并不会影响前大灯的照明性能，但是湿气会沿着裂缝渗入灯具内，势必将降低灯泡的使用寿命。 ​​​​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
#秀山社区#[长安知识课堂 雨季行车十大要点]一、降低车速 汽车在雨中行驶时要适当降低车速，在同样的道路上，雨天要比晴天车速低。在行车中需要减速时或停车之前的减速时，首先要充分利用发动机制动（将变速器挂入低挡），然后再平稳地踩下制动器踏板，并配合 ​
170601机会风险股机会股600303曙光股份公司主营业务为整车、车桥及零部件，拥有黄海汽车和曙光车桥两大产品品牌。年初出现股权一女二嫁事件，近日曙光集团再将部分股权转让给华泰汽车，后者将成为控股股东，控制权之争尘埃落定。该股构筑了类似头肩底的形态，右肩震荡过大略显不佳，但相对大盘已是 ​ ...
交通部详解《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见（征求意见稿）》  ​
#汽车估损师#现场查勘作业须知  ​
德国总理默克尔：全球安全面临威胁之际，德国必须拓展与中国在多个领域的合作关系。德国与中国应在贸易领域相互合作，明确自由贸易，进一步开放市场。德国希望在华德企获得平等待遇。德国有理由相信能够与中国在电动汽车分歧上找出解决办法。|实时快讯 ​
为何共享汽车远不如共享单车火爆？ |为何共享汽... ​
【汽车配件怕“热”】发动机活塞温度过高，易导致过热烧熔而发生爆缸；橡胶密封件、三角胶带、轮胎等过热，易过早老化、性能下降、缩短使用寿命；起动机、发电机、调节器等电器设备的线圈过热，极易烧毁而报废；车辆轴承应保持适当温度，如过热的话，会使润滑油很快变质，最终导致轴承烧毁，车辆损坏。 ​
小时候公共场所是不能随地吐痰的，大路口的汽车、自行车都是看红绿灯通行的。//@纯真脆弱蘑小菇:那时候首先想的是集体，所以人的素质都比现在高//@洛阳的老张:那时候的先进比现在的先进强多了//@紫色偶然520: //@赵宇辰V://@无热无尘秋日归来://@良心-医生:转发微博
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
真皮汽车座套专用四季全包原398，券后198领券拍 ：|佛山 ​
第二新作闪亮登场淡奶油淋面小汽车只有你想不到，没有我做不到还有更多造型等着你[勾引]可学可预订哦 |深圳·深圳...  ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。澎湃新闻的... ​
#工作动态# 【“六一”新玩法——“助力食安 健康蓉城”成都食安小记者社会实践活动，出发！】由成都市食品药品监督管理局、成都市教育局联合成都肯德基、成都商报·成都儿童团举办的首场“助力食安 健康蓉城”2017年成都食安小记者社会实践活动在肯德基双林汽车穿梭餐厅举行。40名成都食品安全小记者参 ​ ...
又到了礼拜四的时间欢迎大家收听广东广播电视台羊城交通台FM105.2下午3:30-5:00《汽车玩家》节目 |广州·广东... ​
苏菲玛索之后，DS代言人王凯又将开启怎样的新篇章-汽车频道-手机搜狐 |苏菲玛索之...（分享自 @手机搜狐） ​
【港股涨0.58%报25809点，航空股全线上涨】截止收盘，恒生指数涨0.58%，报25809.22点；国企指数涨0.16%；红筹指数跌0.01%。大市成交额846.13亿港元。吉利汽车涨2.79%，领涨蓝筹股。航空股受人民币升值推动，全天领涨。中国国航收涨近8%，南方航空涨5%，东方航空涨近4%，国泰航空涨1.75%。科通芯城复牌 ​ ...
【成都现共享电单车？未上牌照私自骑走或被罚款50元】#连线市州#继共享单车、共享汽车之后，共享电单车也出现在了成都，计费方式为骑行半小时花费2元。不过，当天，共享电单车便被交警叫停。因电单车属于电瓶车，必须上牌照才能上路。如果用户私自骑没有上牌的电单车上路，将被罚款50元。 ​​​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】央视新闻的... ​
//十佳本田四缸机 分享自@汽车之家 |鍗佷匠鏈... ​
#6.1闪装嘉年华#海马汽车，值得购买的汽车
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】24日，苏州张家港一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。（澎湃新闻）澎湃新闻的... ​
#今日贴纸打卡#大苏州这么多年…每天来来回回路过汽车南站…经常被偶吐槽规划极其不合理的车站…今儿第一次光顾…mark… ​
#Focus time#一幢摩天大楼平地而起，靠的是地基的牢固程度。对一辆车而言，汽车的底盘悬挂就是汽车的地基。福克斯前悬挂采用麦弗逊式独立悬挂，加前防倾杆，快速的响应来自于轻量化设计；后悬挂系统采用“刀锋”式多连杆独立悬挂，加后防倾杆，快速过弯的硬功夫来自于多连杆悬挂在收缩时能自动调整外倾 ​ ...
车企下调汽车售价，就是在打价格战？就是饮鸩止渴？(同步自@新浪看点)|车企下调汽... ​
发布了头条文章：《【天津乐达·姿势】汽车爆胎、侧滑如何处理？这一步一定要做！》 |【天津乐达... ​
#小新百科#【涨姿势！99%的人不知的汽车隐藏功能！】后备箱的逃生开关你知道在哪里吗？汽车钥匙上的救命功能在哪？不知道如何在熄火后关车窗？你太不了解你的车了！九图，了解那些汽车的隐藏功能！ ​​​
【或在今年六月我们就能用iPhone刷公交卡乘公共交通了】 iOS 10.3.1 更新后有网友发现在“关于 Apple Pay 与隐私”的协议中,出现了关于 Apple Pay 与交通卡的绑定政策。知情人士透露,Apple Pay 公交功能可能在 6 月到来,届时这一功能将会支持中国公交系统,例如公共汽车和地铁。|或在今年六... ​
JeongLan Park设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被巧妙地嵌入在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上的LED灯还可显示充电状态。 ​
【促进汽车租赁业健康发展政策向社会公开征求意见】#实时信息#从今天开始，由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）向社会公开征求意见，为期两周。 via 中国交通运输部 ​
发布了头条文章：《【天津乐达·姿势】汽车玻璃有真伪，看看镜托最简单！》 |【天津乐达... ​
【停车后先熄火还是先关空调？汽车空调你用对了吗？】
发布了头条文章：《【天津乐达·姿势】让你的车上火 | 汽车这6种情况最容易发生自燃！》 |【天津乐达... ​
警方提示：对于扒窃的防范，首先是将自己的贵重物品妥善保管，不要在车站或是车上将自己的物品委托给陌生人进行看护。火车或是长途汽车停靠站后，购物时一定要注意自己随身携带的财物，这时是扒手最容易下手的时候。乘坐公交车的乘客，不要将手机以及钱包等财物放在外套口袋中，应该放在贴身部位，同时 ​ ...
#烽鸟共享汽车# 这个厉害了
一辆改装汽车由于底盘太低卡在了路上 场面略显尴尬  爷爱怀旧的... #秒拍# ​
【停车后先熄火还是先关空调？汽车空调你用对了吗？】天气越来越热，汽车空调的使用也越来越频繁。但在使用汽车空调的过程中，存在着很多操作误区：停车后先熄火还是先关空调，空调的风向怎么拨更凉快，空调不脏就不需要清洗吗…九图讲解汽车空调使用指南，新手和老司机都看看↓↓ ​
新政曝光：7月1日后买车有重大利好，最后一条所有人都鼓掌！ 分享自@汽车之家  ​
#菠萝提醒# 【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】央视新闻的... ​
#ZOL牛文分享#『无人驾驶汽车背后，关于Velodyne的故事（下）』... @ZOL中关村在线 阅读链接： |无人驾驶汽... ​
Cars3:迪士尼动画、皮克斯动画《汽车总动员3》6月16上映！ |美国·Disne... ​
发表了博文《武汉乐改经典音响改装方案：纳智捷纳5汽车音响改装升级》车主很年轻，90后，去年才结的婚，说起来也是蛮有缘分的，正好也是我的鄂州老乡，在武汉做生意。还没有结婚的时候就一直在关注武汉乐改，一直|武汉乐改经... ​
【车辆安全行驶】千里之行，始于足下。轮胎是汽车的"脚"，在车辆安全行驶中，它起着举足轻重的作用。若气温相对较低，轮胎就要补充气压，以使其保持在规定的气压范围内。同时，还应检查轮胎是否有刮痕，橡胶在秋冬季节容易变硬而显得较脆，轮胎易漏气，甚至扎胎。 ​​​​
#太原身边事# 【昨天狂风袭太原沙石满天飞，视频集锦】5月30，山西太原突然刮起强风，工地上飞沙走石，街上房顶上垃圾乱飞，小区的墙体也被吹落，砸中停放的汽车，拍客直呼：“好像地狱一样。”。感受下昨天的“末日”，当时在滨河路开车，暴雨直接让车速降到10km以下，雨刮器都挂不赢。 ​ ...
许多车主都喜欢在汽车座椅上多加一个坐套或是坐垫。他们认为这样可以防止将原车座椅弄脏。殊不知或会因此付出代价。汽车专业人士建议，在加多坐套或坐垫时，一定要买能与原座椅互相捆绑的，因为一些移动的坐垫存在着安全隐患。 ​
@陈庚auto @哈弗天地 @哈弗SUV @哈弗汽车运动 @哈弗车主俱乐部 大师们，给个答复呗
#亚夏汽车 sz002607[股票]# 目前依然在下降通道中，不要被套之后就想着如何解套，尤其是这么大仓位情况下，炒股先要明确的是纪律，止损纪律，这样才可以长久，希望你能明白。全仓现在来看就比较被动，但是没有止跌企稳只能以反抽减仓为主，这样放量止跌企稳后才可以回补仓位变被动为主动。 ​ ...
#网易新闻# 【盖茨小扎齐警告：未来15年里1/3的工作将被AI取代】扎克伯格在哈佛的演讲中说到：“我们这一代人是非常艰难的，未来将会有数以百万计的工作被人工智能取代，比如无人驾驶汽车、卡车等等。我们父母毕业时，他们的目标是找到工作，但是今天，人工智能导致许多工作小时，社区成员之间的关系也 ​ ...
堆堆乐玩具日本TOMY多美卡车模迪士尼凯蒂猫TSUM 迷你合金小汽车 ​
软毛车刷子长柄伸缩长杆汽车腊刷 劵后8.8 领劵拿下 ​
2017年5月25日，中国汽车技术研究中心联合中国妇女发展基金会、中国消费者协会、中汽认证中心等机构专家在北京发布《中国儿童道路交通安全蓝皮书(2017)》。Ganen感恩儿童安全座椅作为编委会成员单位全程参与了《中国儿童道路交通安全蓝皮书(2017)》的编著工作，在六一儿童节来临之际，为天下儿童献礼。 ​ ...
【成都现共享电单车？未上牌照私自骑走或被罚款50元】#连线市州#继共享单车、共享汽车之后，共享电单车也出现在了成都，计费方式为骑行半小时花费2元。不过，当天，共享电单车便被交警叫停。因电单车属于电瓶车，必须上牌照才能上路。如果用户私自骑没有上牌的电单车上路，将被罚款50元。 ​
亿力 洗车水枪套装家用浇花刷车，券后24.5元 高压洗车水枪家用汽车浇花喷头水管软管套装刷车工具喷水枪轻巧便携，一键开关，滴水不漏，金属调节水枪，强大水量，多种用途。|看更多优惠... ​
【今天起上海公交车不开空调，乘客可拒付车费】根据《上海市公共汽车和电车客运服务规范》规定：每年6月1日至9月30日期间和12月1日至次年3月1日期间及除此之外，车厢内温度高于28℃或者低于12℃时，应当开启车辆空调设施。公交车如未按规定使用空调，乘客可以拒绝购买车票或支付车费，同时，乘客可拨打 ​ ...
自己买和别人交换着看看完了一套成长版 几年前还见到了什么超级成长版 鬼屋惊魂那部有幅插图特别可怕 不过我读的最可怕的还是普通版里的木乃伊汽车
$上证指数 sh000001$ #穿越而来的时空##今日看盘# 【港股涨0.58%报25809点，航空股全线上涨】截止收盘，恒生指数涨0.58%，报25809.22点；国企指数涨0.16%；红筹指数跌0.01%。大市成交额846.13亿港元。吉利汽车涨2.79%，领涨蓝筹股。航空股受人民币升值推动，全天领涨。中国国航收涨近8%，南方航空涨5 ​ ...
发布了头条文章：《车企下调汽车售价，就是在打价格战？就是饮鸩止渴？》 |车企下调汽... ​
#图文直播:毕节市(广州)招商引资助推脱贫攻坚推介会# 【桑维亮】第一产业8条产业链，围绕资源优势和产业基础，重点发展中药材、马铃薯、蔬菜、畜禽、烟草、经果林、食用菌、花卉等产业。第二产业17条产业链，重点发展新能源汽车、煤磷化工、煤层气、煤电、大数据电子信息、新材料、轻纺服饰、特色食品 ​ ...
实时播报：【港股涨0.58%报25809点，航空股全线上涨】截止收盘，恒生指数涨0.58%，报25809.22点；国企指数涨0.16%；红筹指数跌0.01%。大市成交额846.13亿港元。吉利汽车涨2.79%，领涨蓝筹股。航空股受人民币升值推动，全天领涨。中国国航收涨近8%，南方航空涨5%，东方航空涨近4%，国泰航空涨1.75%。科 ​ ...
从来就木有中过@汽车迷Janson
极简浪潮来袭! 以后可能我们自己动手也能拼装汽车！ ​
实时播报：【港股涨0.58%报25809点，航空股全线上涨】嗨牛财经讯，截止收盘，恒生指数涨0.58%，报25809.22点；国企指数涨0.16%；红筹指数跌0.01%。大市成交额846.13亿港元。*吉利汽车涨2.79%，领涨蓝筹股。*航空股受人民币升值推动，全天领涨。#中国国航#[601111]收涨近8%，#南方航空#[600029]涨5%， ​ ...
看路况应该是电瓶车闯红灯吧？如果是，狗是好狗，人就不值得夸了。另外，汽车也没逃逸，把人家定为肇事车也不合适吧？很多事不该因为一条好狗改变。//@海淀公安分局:
【环卫之声】南明区环管站全面排查环卫基础设施安全隐患按照上级部门工作要求，南明区环管站结合入夏以来环卫工作实际，进一步深化辖区环卫基础设施安全隐患排查治理工作，及时消除事故隐患。从5月1日起，组织站属技安科、清扫队、汽车场、督查科等业务科室组成安全工作检查小组，针对环卫作业车辆车 ​ ...
#六一儿童节# 看着想哭@汽车迷Janson @甜甜雪子 @木子笨鸟
#小新百科#【涨姿势！99%的人不知的汽车隐藏功能！】后备箱的逃生开关你知道在哪里吗？汽车钥匙上的救命功能在哪？不知道如何在熄火后关车窗？你太不了解你的车了！九图，了解那些汽车的隐藏功能！ ​
【汽车报废又有新规，你的车可能开不了多久了，摸清规则避免损失！】 |阳光宽频网 ​
追求释放，渴望超越。我正在使用“汽车之旅”会员专属模板，你也来一键换装吧！ http://weibo.com/home?skinId=skinvip410 ​
【ResQMe随身汽车逃生钥匙挂】$9.17体积只有3英寸长，可以挂在钥匙扣上，在车辆遭遇紧急情况之后，把尾部对准汽车边窗玻璃，然后用力一压，隐藏的撞针便会释放出来，瞬间击碎窗玻璃。可重复使用。此外还带有安全带切割工具。随身携带一个很有必要！ ​
比亚迪E6这款车15年国地两级补贴最高十几万，今年补贴退坡后补贴只有6万6。新能源汽车这个行业生也补贴亡也补贴。 ​
【专访蔚来汽车董事长李斌：最关注汽车量产 而不是IPO】当前，李斌在行业动作频频，其蔚来汽车刚完成新一轮融资，由百度资本、腾讯领投，蔚来汽车还邀请了前新东方CFO谢东萤（Louis T.Hsieh）加入，担任（CFO），负责上市融资项目。|专访蔚来汽... ​
#长合汽车# #爱车常识# 今天，咱们就来聊聊，哪些老司机口中盛传的秘籍非但不省油，严重的还会影响车辆的寿命。30秒懂车的... ​
『苏菲玛索之后，DS代言人王凯又将开启怎样的新篇章-汽车频道-手机搜狐』|苏菲玛索之... ​
#雅悦看盘# 【大陆将发布电动车无线感应充电技术】大陆计划在今年6月的大陆技术展及今年9月的法兰克福汽车展上展示其感应充电技术，该技术被应用于电动车辆，操作简便易用。该技术采用无线充电方式，借助安装于地面上的充电垫，将电能传输到车辆底部的电力接收垫，为电动车充电。（搜狐汽车） ​
请问你对自己汽车是怎么定义，工具…玩具…摆件 |南京·殷巷 ​
【“共享汽车”将出新规：落实汽车租赁身份查验制度 鼓励规范有序发展】由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)向社会公开征求意见，为期两周。《征求意见稿》明确，落实汽车租赁身份查验制度，对身份不明或者拒绝身份 ​ ...
发表了博文《开车时听到这7种响声不检查“很伤车”》车子开久了，有时候难免会出现一些响声，是汽车故障的“报警器”。在行驶中突然发出异响，作为司机应意识到车子出了问题，应立即停车检查，切不可让爱车“带病工|开车时听到... ​
不管是汽车、口红、人脸还是手枪 全都认不出来。。。//@科学家种太阳: 「但我能认出不同的手枪」
传祺GS4现直降6000元 欢迎垂询 （分享自 @汽车之家）  ​
#南京身边事#【南林大“生态停车场” 给汽车撑起遮阳伞】在南京主城区有不少老旧小区存在停车难问题，为此，东南大学、南京师范大学等8所高校在五年前就将内部停车场错时对外开放，以缓解周边居民停车难问题。作为玄武大道环境综合整治的一部分，此前是水泥地面的南京林业大学停车场，已提升改造成了一 ​ ...
【这B装的我给满分！】2009年，某人参观上海汽车博览会，玛莎拉蒂展区要求登记入场，引起某人不满，于是，某人给玛莎拉蒂工作人上了一番荡气回肠的营销课：这个品牌知名度不高,他们用一种很拙劣的营销行为.........直到意大利设计师出现....... ​
传祺GA3S新能源欢迎垂询 16.48万起售 （分享自 @汽车之家）  ​
想租个房子有厨房的，不合租的，黄龙体育馆到汽车西站中间都可以。 |杭州·西湖... ​
我要看@就小吃货一枚 @汽车托运-中运联创轿车托运 @双子座simily
传祺GA5新能源直降5万 欢迎赏车 （分享自 @汽车之家）  ​
Zh郑汴路汽车站堵死了！@郑州交巡警四大队 |郑州·管城... ​
【交通部：鼓励“汽车共享”发展】（记者 安丽敏）汽车分时租赁也称汽车共享，可减少个人购车意愿。汽车分时租赁今年以来受到“共享单车”“共享充电宝”等概念带动，引发普遍关注，但该业务还处于发展初期，因其重资产属性，盈利仍面临困难 |交通部：鼓... ​
【本田在德国设置可4台车同时充电的快速充电桩】据Newatlas报道，电动汽车如今是越来越受欢迎了，但仍然存在基础设施不完善的问题，这也在一定程度上阻碍了其的推广应用。汽车制造商们尚未就标准充电接口达成一致，这也意味着即便遇到了充电站也未必有合适的充电连接器可..  ​
传祺GA8售价14.98万元起 欢迎垂询 （分享自 @汽车之家）  ​
为了好好听科恩的歌，我一定要买一辆黑色的汽车，凌晨出发，开到天亮 ​
我要看@汽车托运-中运联创轿车托运 @说好幸福我来给 @D调不爱奢华
估计电影院会爆棚@青语淘阁 @梧州骑猪追奔驰 @成都蓝天汽车_feg
#买汽车卖汽车##汽车#5.19共识说一汽、上汽、奥迪将合资成立一家销售公司销售中国大地上生产的奥迪汽车，现有一汽-大众奥迪经销商都将进入这个体系。在我看来这是不可能的，莫说三方利益无法平衡，市场和产品是竞争的，现有奥迪生产和经销商想独占市场、取消竞争，这是天真的，违反市场经济原则的。 ​
『苏菲玛索之后，DS代言人王凯又将开启怎样的新篇章-汽车频道-手机搜狐』|苏菲玛索之... ​
柯洁 柯洁又哭又笑！人工智能下一步将闯进汽车？ |柯洁又哭又... ​
近日，一段辆车剐蹭视频被曝光。视频中，一银色汽车与一枣红色轿车发生剐蹭，双方因此发生口角。争执中，女车主不但脚踹对方车辆，更是语出惊人，破口大骂老人车主:“穷就不要装，我就是有钱，活该你穷，穷死你。"#哥哥你好污#  ​
新居宝汽车用除味除甲醛活性炭包原19.9，券后17.9领券拍 ：|佛山 ​
要是换成汽车撞汽车，交警就不这么说了，是这个道理吗？现在看来，机动车才是真正的弱势群体，因为我们有车险，所以我们活该！
//除了拼出一台Giulia，这些供应商们还有什么新技能？ 分享自@汽车之家 分享链接  ​
【雨天汽车保养维护小常识】勤开空调。在室内防潮方面，开冷气是最好的方法，即使天气凉，只要设定温度，一并开启冷气并不会减少暖气的效果，反而可增加除湿功能。一遇天气放晴，将车子停在太阳下接受日晒，打开四门车窗，让室内空气对流一番，被晒热的车身会很快地排除内部淤积的水汽。 ​
【雨天汽车保养维护小常识】勤开空调。在室内防潮方面，开冷气是最好的方法，即使天气凉，只要设定温度，一并开启冷气并不会减少暖气的效果，反而可增加除湿功能。一遇天气放晴，将车子停在太阳下接受日晒，打开四门车窗，让室内空气对流一番，被晒热的车身会很快地排除内部淤积的水汽。 ​
上天了，被改装成坦克的汽车，开在路上是什么感觉！！ 微博视频 ​
在5月初美国主要汽车生产商报告4 月份新车销量下滑，表明推动美国汽车业在去年创下销售纪录的这一长期荣景期正在掉头向下发展。行业咨询公司Autodata 估算，4月份经季节调整后汽车销售年率为1688万辆，远低于路透社调查中分析师的平均预测 1720 万辆。连续两个月销售情况不佳，令到华尔街越趋担心，自 ​ ...
【德国重口味汽车广告】德国的汽车到底有多牛气？这个小姑娘竟然这么做#绿色包豪斯##包豪斯#就酱小姐姐...（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
下午茶后可以开共享汽车回去哦，哈哈哈 ​
刚想到一个可能是国人最熟悉的德语单词，但是估计大部分人把它当成英语单词了——大众汽车（德语：Volkswagen）是一家总部位于德国沃尔夫斯堡的汽车制造公司，也是世界四大汽车生产商之一的大众集团的核心企业。2016年位居《财富》世界500强第7位。 Volks在德语中意思为“国民”，Wagen在德语中意 ​ ...
发表了博文《雨后汽车保养千万别忘清洗汽车底盘》发动机的空气滤清器是整个汽车的重要部件，在下雨天，空气滤清器很容易进水，特别是在经过积水的路面时，一旦进水，有可能引发严重的机械事故。专家提醒，当发现发动|雨后汽车保... ​
好啦，接下来的问题又出现了，是继续在屎一样的汽车行业公司里做质量主管，还是加点钱回到电气行业500强做个质量工程师呢……
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的... 女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​
#武侯播报#【成都现共享电单车？未上牌照私自骑走或被罚款50元】继共享单车、共享汽车之后，共享电单车也出现在了成都，计费方式为骑行半小时花费2元。不过，当天，共享电单车便被交警叫停。因电单车属于电瓶车，必须上牌照才能上路。如果用户私自骑没有上牌的电单车上路，将被罚款50元。 ​​​
【2017“陆风汽车杯”中国击剑俱乐部联赛(南昌站)拉开战幕】 5月28日，由中国击剑办会主办，南昌市体育总会和江西省青少年击剑协会承办的2017“陆风汽车杯”中国击剑俱乐部联赛(南昌站)在绿地国际博览中心拉开战幕。　本次比赛为期三天，来自全国各地报名参赛人数超过三千人。比赛首日，入场参赛和观战 ​ ...
在被打劫的情况下反应还如此敏捷，绝对老司机，技术不是一般的666 #汽车资讯录# 汽车资讯录... ​
今天购车文件因为日期出错又一次被退回，汽车销售公司还是像上几次一样怪政府部门岀错影响文件进度，社会的多面性开始展现了。 |马来西亚·... ​
【通用柳州媒体沟通会】日前，通用汽车全球执行副总裁兼通用汽车中国公司总裁钱惠康到广西柳州拜访当地经销商，深入了解市场情况、倾听消费者反馈。同时钱惠康就市场发展及通用在中国的发展合作与媒体进行了沟通。 他称，预计到2020年通用在中国将投放10款新能源车产品。@中国汽车报 ​ ...
阎良客运微机售票启动。6月1日，我区客运站实名认证微机售票系统正式启动，共有13条营运线路共150辆营运车辆可以在售票系统购买汽车票。微机售票系统的开通，极大提升了我区运输服务水平，让群众出行更加便捷高效。 ​
#比亚迪# 【比亚迪：预计二季度盈利较一季度显着增长】比亚迪董秘李黔表示，受新能源汽车补贴大幅退坡影响，今年一季度，公司净利润同比下滑28.79%。此外太阳能业务在一季度表现较差。今年1-3月，公司新能源汽车销量分别实现约600台、2100台和6500台，销量恢复非常快。随着新能源汽车销售的恢复，预计 ​ ...
#车轮上的TI技术# 你知道么？降压-升压稳压器有利于汽车传导抗扰性哦~~~这一次，TI并不是纸上谈兵，而是，请戳链接：，详细的表格分析以及数据图助您更好的了解这一方面的知识哟 ​
汽车MEMS传感器的市场解析和主要厂商盘点在汽车电子控制系统的快速增长的市场需求下，汽车传感器技术不断发展。未来汽车传感器的发展总体趋势是智能化、微型化、集成化、多功能化以及新材料和新工艺制成的新型传感器。MEMS技术传感器成为汽车传感器的主要部件。 MEMS汽车传 ​ ...
【全面整治开车打手机未系安全带】今日起，开车时以手持方式使用手机，处50元罚款；驾车不系安全带，处50元罚款；乘车不系安全带，处20元罚款；汽车该配备安全带但缺损的，处200元罚款。6月5日起交警部门将全面启动整治。 ​
伸缩水管汽车高压洗车水枪刷车喷枪头软管15元券，券后价24领券拍：|点上面链接... ​
【航拍全球最大飞机首次亮相：翼展117米长过足球场】世界上最大的双机身飞机“同温层发射”（Stratolaunch）于当地时间5月31日在美国加州的莫哈韦航空基地下线。“同温层发射”是微软联合创始人保罗·艾伦与美国电动汽车制造商特斯拉创始人伊隆·马斯克共同建造的一架全球最大飞机，计划用于在空中发射火 ​ ...
汽车周刊新一期版式评选出炉了，快来围观 |汽车周刊新... ​
30年前旧发动机，老师傅将它改装翻新，一开始我就服了L汽车资讯录的 ​​​​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​ ...
#交通安全知识#省油的技巧：3、满胎压：:确保轮胎气压正常。轮胎气压过高或过低，都会增加耗油量。汽车轮胎的压力要严格按各车说明书的要求执行。夏季为防止路面高热，特别是跑长途时轮胎发热，轮胎内气体膨胀，压力增加许多，可略减一点气压，减10％。 ​
梦想是不老的保养品有好奇心才能继续长大有梦就是孩子从今天起向孩子们看齐 ...
#白菜秒杀推荐#【宏曼】汽车车载行车记录仪 三合一 一体机，前后双录，倒车影像，固定测速，流动测速，不仅是安全记录，更为您提供安全方便的行车辅助【98】 ​
【北鼻naturalbaby天然狗粮十大品牌】大讲堂，听@五凤大侠客 宠物专家分享狗狗晕车了怎么办？晕车，对我来说宛如梦魇，似乎像横亘在我面前的一座巍然的大山，至今仍然无法逾越。若不是偶尔远行的迫不得已，我甚至希望汽车从此在我的世界里消失。当然，晕车或许对我来说已经严重到极致，如不亲身经历 ​ ...
#雪佛兰华北区#雪佛兰“探界者”实力中级suv 呼和浩特试驾会 5月29日，雪佛兰华北区#四城联动#第二站呼和浩特试驾会拉开序幕，新一代实力中级suv探界者Equinox登陆利丰汽车城。 本次试驾会，雪佛兰华北邀请到了呼和浩特各大媒体与众多车主朋友们一起近距离挑战雪佛兰探界者7.8秒直线 ​ ...
感觉生产汽车的各大厂商可以取消转向灯然后把远光灯安的再大点，喇叭来个最响的，车两边再安上翅膀儿司机们就能随心所欲了~ ​
#乐星闻#六月蓉城，即将有一大波爱豆来袭，#汽车音乐节#崔健、赵雷、张碧晨等等；#水木年华#"青春不再见"演唱会，6.25 成都世外桃源大剧院；梁静茹，6.2-6.3四川省体育馆；朴树，6.10四川省体育馆；陈楚生，飞（飞儿乐团主唱）等等~ ​
2017款传祺GS7无现车需预订 订金3000元 （分享自 @汽车之家）  ​
#汽车# 手绘|工业手绘#设计秀##美学# ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
即便分隔千里、除了亲爱的。汽车过河……更不会忘了我们曾经共同度过那些艰难以及欢快的小日子。我记性差也不怎么主动联系你；我不会因为距离就疏离了跟你的关系！一辈子 ​
【五千米海拔下棋 围棋拉力赛搞什么名堂】首届围棋汽车拉力赛将于6月2日开始，赛事沿318国道川藏线展开，围棋比赛共8场，参赛的6名围棋高手将分成两个小组，在拉力赛期间进行小组双循环赛，获得小组第一的两位棋手将进入最后的决赛，前往珠峰大本营，在世界之巅争夺冠军。|围棋拉力赛... ​
有诉讼指控通用汽车公司（GM）在柴油车排放上作弊上周发起的一项集体诉讼指控GM（6.6升V-8型Duramax涡轮增压柴油发动机的制造商）试图故意逃避排放要求。该诉讼声称，雪佛兰索罗德和GMC Sierra重型皮卡车上使用的发动机比EPA合法允许的氮氧化物排放量高出2至5倍。据《底特律新闻》报道，本诉讼的原告 ​ ...
#以案说法#【醉酒司机在上海市区上演“疯狂驾驶”】 喝酒不开车已是社会的普遍共识，可总有少部分人漠视交规，铤而走险，在酿成大错后才悔不当初。上海的温某在与朋友把酒言欢后，驾车在市区连续肇事，致3辆汽车受损1人受伤。近日，上海市第一中级人民法院终审以以危险方法危害公共安全罪判处被告 ​ ...
#汽车百科# 有些人认为在启动前轰空油，使发动机启动容易且不易熄火，熄火前轰空油，有利于下一次发动。其实，轰空油是有百害而无一利，它不仅加剧发动机的磨损和环境的污染，而且每轰一脚油门都要消耗0.01升燃油。 ​
#随州社会全方位#【 朱秋林：勇于创新 占据技术制高点】今天的“曾都工匠”咱们来认识一位专用汽车的设计人员，他在国内多家公司研发失败的情况下，迎难而上，勇于创新，用精益求精的钻研精神最终成功研发了单动力洗扫车，为公司将在此类产品上占据技术制高点。他就是重汽湖北华威专用汽车有限公司特种 ​ ...
本次制博会主题为“新动能、新路径、新制造”。九洲电气股份有限公司本次参展的三种新型寒地直流充电户外一体机，分别涵盖30KW、60KW及120KW电动汽车充电系统，在国内同行业居领先水平。本次制博会九洲电气股份有限公司还在展位推广了光伏发电、风能发电等新能源电站综合解决方案。 ​
【智能硬件】关于智能硬件量产的周期，富智康的一名资深人士给出了大概了周期。小型穿戴设备，4~6个月；轻量级的产品，6~12个月，智能家居、小家电；中量级的产品，10~24个月，智能手机；重量级的产品，36个月，汽车。 ​
听着一个采购在面试sqa leader，基本非汽车行业的都会被pass掉。 ​
@石景山杂谈 海特花园小区物业没有经过全体业主同意就收取停车费，这样做合法吗？《中华人民共和国物权法》第七十三条规定：小区内的道路、绿地、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。七十四条第三款规定：占用业主共有的道路或者其他的场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。　　根据《中华人民 ​ ...
#您的安全是我们的牵挂#​汽车行驶中，轮胎对行车安全极为重要，高速行驶中爆胎导致事故时有发生。及时掌握并采用正确应对措施，因爆胎而导致的伤害会大大减少！总的来说，爆胎时要把稳方向盘，保持前进方向，同时降低档位，并轻点刹车辅助制动。千万不能猛踩刹车或急打方向！ ​
#交安宣传# 【使用安全带卡扣 何必自欺欺人】 一个小小的安全带卡扣，插进安全带后，汽车便不再发出“滴滴”的警示音。不过，与此同时，这给驾乘人员带来了安全隐患。在此提醒广大车友：珍惜生命，禁用安全带卡扣！ ​​​​
发表了博文《汽车融资租赁交易结构分析与基本模式》汽车融资租赁交易结构分析与基本模式&#8203;根据日前国际咨询管理机构罗兰贝格发布的《2016中国汽车金融报告》显示，近年来，中国汽车金融市场快速发展|汽车融资租... ​
【雨天汽车保养维护小常识】勤开空调。在室内防潮方面，开冷气是最好的方法，即使天气凉，只要设定温度，一并开启冷气并不会减少暖气的效果，反而可增加除湿功能。一遇天气放晴，将车子停在太阳下接受日晒，打开四门车窗，让室内空气对流一番，被晒热的车身会很快地排除内部淤积的水汽。 ​
imgur上一个网友做了一个实验，在热天里，把一个盘子里的鸡蛋放在汽车，只是过了15分钟，里面的鸡蛋居然熟了。他希望用这种方式去告诉网友们：不要把家里的宠物单独留在车上 ​​​​
户外车载车充双USB接口车载加湿器喷雾 汽车空气净化器香薰 |户外车载车... ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 澎湃新闻的... ​
【车里电子狗早该丢了！现在汽车上改流行装这几样，让你用完偷着乐】 |车里电子狗... ​
【俯瞰#汽车坟场#数万辆机动车压缩成饼干般堆积如山】1日，在位于美里湖附近的报废中心，众多的报废车一层层叠放在院内，从高空俯瞰，数万辆机动车压缩如同饼干，堆积如山，场面十分震撼壮观。这里被俗称为“汽车坟场”，一辆报废后的机动车就是在这里完成拆解的过程。一辆报废车的拆解需要经过 ​ ...
【车站如何防骗 揭秘车站四大骗术】以下是活跃在火车站及长途汽车站的骗子惯用的一些诈骗手法，请大家提高警惕，切勿上当受骗！ ​​​​
发表了博文《汽车融资租赁的经营策略》汽车融资租赁的经营策略&#8203;罗晓春：贵银金租总裁中国经济保持高中速发展近40年，经济总量居全球第二之后，汽车正由个人身份的象征、家庭财富的代表而成为平民老百|汽车融资租... ​
#夏季交通安全提示#定时定期保养。不管是什么物品，用久了都会坏。更何况汽车还涉及到自身的人身安全，所以更不能掉以轻心。夏季气候高温，稍不留神便会发生事故，所以要定时定期保养汽车，开车前要检查轮胎气压是否正常，刹车是否灵敏，相关的油水电气是否能正常工作，油箱，电线是否完好无损。 ​
告诉你一个不好的消息 。这辆车就要起飞了，搭载3台战斗机发动机的汽车有多厉害，我们来见识见识！ L ​​​​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。 澎湃新闻的... ​
【行人和无人驾驶的对抗】一个巨大的改变将要到来。了解其他道路使用者的心理，例如什么时候行人会避让，对于不是由人类驾驶的汽车过马路并没有帮助。无人驾驶的时代将要来临，预计2030年无人驾驶汽车将十分普遍。作为驾驶人员，无人驾驶汽车的行为方式与人类驾驶汽车不同，这些无人驾驶汽车会被编程设 ​ ...
【互联网车企扎堆新能源车 但新能源本身真是风口吗？】从消费路径上说，新能源车还是要与无人驾驶、智能车联网等创新要素结合起来，包装互联网汽车的新概念，才能与传统汽车分庭抗礼。 ​
一般中国警察会想新的办法，譬如汽车后座不系安全带也要坐牢。。。
检验检疫局让“小汽车”快速通关
发表了博文《中国汽车融资租赁公司大全（截至2016年底）》中国汽车融资租赁公司大全（截至2016年底）（来源：“kk汽车金融行业研究）中国汽车融资租赁公司简介2010年以前（5个）1、安吉租赁有限公司|中国汽车融... ​
汽车修好了，感谢同弘汽修刘蔷刘总:131-7678-6662。 ​
『提车注意事项 第一次买车必看的5招提车流程-汽车频道-手机搜狐』|提车注意事... ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。澎湃新闻的... ​
【汽车紧急遇险应对方法】在高速行驶中，汽车发生爆胎是非常危险的......那么，在行驶途中遇到紧急情况应该怎样来应对呢？ ​​​​
【百度与大陆集团签协议 联合开发自动驾驶及智能网联汽车】最新报道，大陆集团周三与百度签署战略合作协议，双方将共同开发自动驾驶和智能互联汽车。  ​
【“共享汽车”将出新规：要求实名制 鼓励规范有序发展】“共享汽车”将出新规。6月1日，由中国交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》向社会公开征求意见，为期两周。其中，对汽车“达标”项目、承租人实名制等提出明确要求。|“共享汽车”... ​
发表了博文《堪比F1的鸿日S1系列，品牌赞不赞，经销商说了算！》近年来，汽车行业的最热门话题莫过于新能源汽车，其担负着中国汽车工业发展的期望与国家节能环保的战略重任，全国众多知名品牌纷纷发力新能源汽车|堪比F1的鸿... ​
【雨天汽车保养维护小常识】勤开空调。在室内防潮方面，开冷气是最好的方法，即使天气凉，只要设定温度，一并开启冷气并不会减少暖气的效果，反而可增加除湿功能。一遇天气放晴，将车子停在太阳下接受日晒，打开四门车窗，让室内空气对流一番，被晒热的车身会很快地排除内部淤积的水汽。 ​
#小大人的天真话# 晚上哄女儿睡觉总是很费劲，只好来点小窍门——和女儿比赛谁先睡着。大约半小时过去了，看女儿那边没有动静，我一阵暗喜，刚要起身下床，就听女儿大喊：“妈妈，我先睡着了，我第一！妈妈没睡！好玩，再来一次！”@海马汽车官方微博 @小丸子爱奔跑 @童颜童语angel @小鱼鱼摇摇
我免费围观了 @胖哥杨力 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~  ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
#童年的味道#可以和蒂桊筐汽车人总动员一起滚出身体力行的教孩子做人的基础，让孩子拥有好品质银河系了谢谢 ​
#童年的味道#继汽车人后某局的联畅玩动画产业保护政父母真的会影响孩子很多的！策的又一大胜利 ​
恭喜西藏拉萨市：朗奥汽车生活馆成立辉匠镀晶工厂直供店，辉匠镀晶工厂直供店是汽车美容店发展新趋势，我们一直在努力，辉匠镀晶原装进口，自主研发，2017年面对经济新常态，把最好的品质贡献给终端，实现厂家直供，做镀晶，没有人比我们更专业——日本辉匠 ​
#童年的味道#父母就是可以和汽车人总[酷库熊哈欠]霜枷肷动员一起滚出银河系了谢谢孩子最好的老师。 ​
#童年的味道#继汽车人后某局的动画产业保护政策的又一父母就是孩子学习的标裰经胪准大胜利 ​
发表了博文《干货丨汽车轮胎为什么不是彩色的？》宝宝们，每天看到无数的汽车都在路上跑，有没有想过为什么汽车轮胎都是黑色的，而不是五颜六色的，今天大万就带大家来解惑~其实汽车轮胎并不是一开始就是黑色的，第|干货丨汽车... ​
发布了头条文章：《注意！夏季怎样预防汽车爆胎？》 |注意！夏季... ​
【汽车坐垫务必固定好】许多车主都喜欢在汽车座椅上多加一个坐套或是坐垫。他们认为这样可以防止将原车座椅弄脏。殊不知或会因此付出代价。汽车专业人士建议，在加多坐套或坐垫时，一定要买能与原座椅互相捆绑的，因为一些移动的坐垫存在着安全隐患。 ​
#六一儿童节# 猜车啦~~~这几乎是送分题了哟~~~ #汽车吐槽# ​
星辉 遥控汽车宝马X6玩具礼盒装，券后139元 宝马授权制作，超大礼盒装送充电组合，3C质量认证，ABS塑料，坚固抗摔|点击看更多... ​
5月24日，江苏张家港市，一名女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。监控显示，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，同司机一起回到女主人身边。综合网络 澎湃新闻的... ​
[主人骑车被小汽车撞到在地~随车的狗狗随即追赶小汽车~直到追上小汽车~押解车主回到主人身边~狗狗又守护倒地的主人] 澎湃新闻的... ​
提升新能源汽车续航，这三种车身材料你应该知道_@新能源赵桂志 @新能源汽车官网 @新能源汽车杂志 @新能源汽车网微博 @北汽新能源  ​
发表了博文《齐鲁大地再下一城米金社聊城分公司开业啦》　　尽管是端午节后的第一个工作日，但米金社的家人们早已备好精神，为新的一月的业绩奋进而蓄势待发。而迎接我们的第一个好消息，就是米金社汽车服务公司于今|齐鲁大地再... ​
调整通知:6月1日中班11小时因汽车二厂生产作息的调整，职工通勤车也作相应的调整，中班下班即第一批调整为新表三，第二批调整为新表四，第三批调整为新表四，敬请乘车员工相互转告！ ​​​ ​​​​
直观的汽车零部件—解析！ ​
【汽车爆胎前有什么征兆？你造吗？】车辆行驶过程中如果轮胎出现故障，带来的后果将是灾难性的。而当你清楚地了解自己的车轮胎是否变形、性能是否下降的状况，就可以及时更换新轮胎，避免故障的发生。今天蜀黍就来说说这5项简单易学的鉴别轮胎的好方法。 ​
#博闻#【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​ ...
【汽车装备了高强度放电前大灯HID】该设备通过其预先设计的电子系统产生的高压电弧放电生成高密度光源。要检查前大灯镜头是否有裂纹，因为虽然表面裂纹并不会影响前大灯的照明性能，但是湿气会沿着裂缝渗入灯具内，势必将降低灯泡的使用寿命。 ​
撰写电动汽车电池商业计划书  ​
【夏季汽车空调保养】炎炎夏日，最令车主“担心”的就是“空调”。想过清凉一夏，车主必须要有过硬的保养常识，也要有良好驾驶习惯！要记住空调保养的“两要三不要”：要检查勤快，要制冷剂好，汽车启动后不要立刻开空调， 停车时空调不要停在内循环，夏季停车时不要让太阳暴晒。 ​
想看神奇女侠@汽车迷Janson
结完婚后总感觉自己像做错事情的孩子，提心吊胆，怕老公生气。为什么要这么卑微，我很不喜欢这种不尊重。如果换个角度，是他出去我一定可以理解，又不是经常只是偶尔有什么不可以原谅？凭什么让我感觉自己真应该被汽车碾死…我讨厌现在的自己讨厌这样的卑微 ​
【比尔盖茨和扎克伯格共同发出警告，未来15年里1/3的工作将被AI取代】扎克伯格在哈佛的演讲中说到：“我们这一代人是非常艰难的，未来将会有数以百万计的工作被人工智能取代，比如无人驾驶汽车、卡车等等。我们父母毕业时，他们的目标是找到工作，但是今天，人工智能导致许多工作小时，社区成员之间的 ​ ...
#电影神奇女侠# 看@汽车迷Janson
汽车引擎的声音真心好听！！！ ​
【雨天汽车保养维护小常识】勤开空调。在室内防潮方面，开冷气是最好的方法，即使天气凉，只要设定温度，一并开启冷气并不会减少暖气的效果，反而可增加除湿功能。一遇天气放晴，将车子停在太阳下接受日晒，打开四门车窗，让室内空气对流一番，被晒热的车身会很快地排除内部淤积的水汽。 ​
#美擎汽车#防追尾又防碰瓷，这个系统你不能少！视知TV的秒... ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
#海外谍照# 【曝雪铁龙C3 AIRCROSS谍照】近日，海外媒体曝光了一组雪铁龙旗下全新小型SUV——C3 AIRCROSS的路试谍照。该车可以看作是雪铁龙C-Aircross概念车的量产版，基于全新C3打造而来。根据东风雪铁龙在2017上海车展期间公布的消息，这款车将于2018年在国内量产上市。|国产指日可... ​
汽车头枕车用护颈枕靠枕记忆棉原88，券后68领券拍 ：|佛山 ​
发表了博文《汽车行业已面临产能过剩，融资租赁会是解药吗？》汽车行业已面临产能过剩，融资租赁会是解药吗？&#8203;（来源：kk汽车金融行业研究）5月23日下午，由小饭桌、凡卓资本主办的“2017中国|汽车行业已... ​
彤宝被蚊子咬了，给她涂风油精时顺便给她普及了一下科学知识：“风油精里含有杀虫剂，蚊子最怕这种气味了，一闻到就远远地躲开了。”“如果它捏着鼻子又飞回来呢？”彤彤追问着。她的童言童语实在太多了，陪伴着她成长是一件最幸福的事！@海马汽车官方微博 @小鱼鱼摇摇 @童颜童语angel @小丸子爱奔跑
#微普法#【追尾一定后车全责？】我们开车上路由于一疏忽就经常会出现汽车的追尾事故。那么，当发生汽车追尾交通事故的时候该怎么认定责任呢？怎么赔偿呢？详戳 ​
请大家告诉大家：【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】 央视新闻的... ​​​ |苏州·木渎 ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】24日，苏州张家港一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。（澎湃新闻）澎湃新闻的... ​​​
#坑人的长途汽车#前几天，网友@高高AG 反映：在乘坐从汽车南站发车到宿州灵璧汽车站的客车时，客车超载二三十人都不止，售票员都站在椅子上收钱，都挤成这样了，客车半途还继续拉客，@高高AG 附了两段小视频，并发出质疑：这还有没有人管啦？！小编放一段，大家感受一下他当时的心情，如果长途车真的超 ​ ...
#童年的味道#继汽车人后某局的动画产业保护政策的又一大胜利看得出来这是亲妈，哈哈，看着看着好想吃，我肚子里的宝宝也需要体力呢，好想学会自己吃，等他出来了做给她吃 ​
汽车空调第二次坏了，只想哭只想哭只想哭。。。。。。 ​
#快乐六一# 严禁将儿童单独留在车内！家长们都要知道一个名词：“热射病”，是指因高温引起的人体体温调节功能失调，体内热量过度积蓄，从而引发神经器官受损。热射病在中暑的分级中属于“重症中暑”，是一种致命性疾病，病死率高。春天20多度的气温，让人觉得舒适，但那是在室外。如果是密闭的汽车内 ​ ...
#幸福妈妈晒单#特别推荐卡通遮阳帘，多款可爱图案可选，抗UV功能，吸盘式设计很方便。还有汽车收纳挂袋、车载baby镜后视镜车内后视镜。参团戳链接  前十晒好评找卖家返现
这个荷兰小镇～700多年不修公路～不买汽车～日子缓慢～享受自然 ​
控制不住工地、控制不住那些“泥头车”， 一天扫8回也没用！ 不信就去看看露天存放的汽车， 一晚上下来， 个个都是“灰头土脸”！
多孔石墨烯电极研发成功有望增加仪器待机时间:从手机、电脑到电动汽车，日常生活中的许多产品都离不开电池.. ​
每晚都在汽车评测。啊啊啊 这个念头压不下来啊
【圆才现场招聘】2017年06月02日 (周五)上午，园区人力资源市场将举办“ 综合类人才市场”，汉跋技纺、旭硝子汽车玻璃、苏州木伴书香家居等企业设摊招聘，欢迎广大求职者参加！招聘信息详见: ​
但这同样非常危险：而是梦想，每天叫醒我的不是闹钟、增加汽车的温馨感…… ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】24日，苏州张家港一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。（澎湃新闻）澎湃新闻的... ​
用汽车改装的颚式破碎机，城里人表示没见过！！ 微博视频 ​
#特效炫技#由一群乐高人仔来打造一台Lego Porsche 911 GT3 RS！保时捷神蛙是如何诞生的？这个有创意！Brian_13的... （via@Brian_13 ）@车致@车轮碎碎念@MistaB@PS3保罗 ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​ ...
【注意6月1日起，天津外环线以内中型、重型载货汽车全天禁行】#滨海微服务# 6月1日临近，交管部门再次提示，为减少机动车污染物排放、改善空气环境质量，经市政府批准，自6月1日起，除持有通行证车辆外，全天禁止本市及外埠中型、重型载货汽车在外环线以内（含外环线）道路通行。 ​​​​
1931年5月31日(农历四月十五)，我国第一辆国产汽车诞生。——国产第一辆汽车——民生牌75型载货汽车终于问世。这辆车除少数部件，如发动机曲轴等，是委托国外厂家依照本厂图样代制外，其余部件均由本厂自制。为了庆祝第一辆国产汽车的问世，辽宁迫击炮厂举行了隆重的庆祝大会。
【eBay Motors与SHIFTMobility达成合作】近日，eBay Motors与全球领先的车连服务平台创始者SHIFTMobility公司达成合作伙伴关系。SHIFTMobility的汽车售后服务解决方案中心将eBay强大的零配件库存高效结合。让eBay能够给这些商业客户带来强大的、简化的消费体验。详见：|eBay Motor... ​
【eBay Motors与SHIFTMobility达成合作】在eBay移动端，每3秒就有一件汽车零部件产品售出，消费者早已习惯了这种无缝体验。通过eBay开放的API接口，汽车修理店能更好地获取eBay海量的汽车维修零配件。有了ShopLite，只需一点，就能发现所需的配件并轻松下单。详见：|eBay Motor... ​
发表了博文《中国汽车租赁行业市场前景研究报告》中国汽车租赁行业市场前景研究报告&#8203;（来源：商情数据）汽车的经营性租赁（简称：汽车租赁）是指汽车消费者通过与汽车销售者之间签定各种形式的付费合同|中国汽车租... ​
『苏菲玛索之后，DS代言人王凯又将开启怎样的新篇章-汽车频道-手机搜狐』|苏菲玛索之... ​
#夏季保养小常识#各位老司机，炎热夏季爱车防晒要点要记牢：1、最直接最有效的方法是给汽车贴上防爆膜。2、打蜡跟封釉则是对车身表面的有效隔离。3、遮阳网可以直接用吸盘吸附在车窗上，并且易于收纳。4、侧窗静电胶太阳贴。5、铝箔遮阳挡。 ​
#爱卡下午茶# 恩..真好吃..！ ​
生存还是毁灭？ 新能源整车企业销量取决于电池企业的产量，近年来，伴随着新能源汽车的爆发式增长，动力电池产能也快速提升。尤其是进入2017年，动力电池厂商遭受着来自上下游两端的挤压：一边是电池原材料价格的不断上涨，一边新能源汽车补贴下调。动力电池产业或将步入艰危时刻，事实果真如此吗? ​ ...
#逍遥#陆风全新概念车“逍遥”在广州车展亮相后，将于明年正式量产，这将是陆风汽车下一个征程的开始。 ​
【比尔盖茨和扎克伯格共同发出警告，未来15年里1/3的工作将被AI取代】扎克伯格在哈佛的演讲中说到：“我们这一代人是非常艰难的，未来将会有数以百万计的工作被人工智能取代，比如无人驾驶汽车、卡车等等。我们父母毕业时，他们的目标是找到工作，但是今天，人工智能导致许多工作小时，社区成员之间的 ​ ...
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。澎湃新闻的... 女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃) ​
【乐山市网约车经营服务管理实施细则公布】哪些车可在乐山开滴滴、优步等网约车？车辆有哪些限制？为规范乐山网络预约出租汽车经营服务行为，维护乘客、驾驶员和网络预约出租汽车经营者的合法权益，5月31日，《乐山市网络预约出租汽车经营服务管理实施细则（试行）》正式公布，细则有效期2年。 ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。L澎湃新闻的女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃)|主人骑车被... ​
Studio 系列的另一个小家族采用的是面料新宠 Tarpaulin 防水帆布。不但牢固定型，其经典款型还配有与汽车安全带相同材质的拎带。丝印商标的精湛细节、4种时髦流行配色，将极简风玩到了极致。#Studio系列# ​
两辆汽车居然也可以这么灵活地玩跷跷板？老司机真是太会玩了汽车资讯录... ​
瓦尔特-蒂泰克斯 (Walter Titex) XD 钻孔技术：高精度 一次达到 70 x Dc 的钻深。内冷式整体硬质合金高效钻头带有 TFL 和 XPP 涂层，适用于钻深孔。它是通用机械制造业、模具行业和液压和汽车行业的理想刀具。事实和优势：与单刃枪钻相比生产效率提高达 10 倍钻孔时无需退刀 ...
发表了博文《东风天龙油罐供液车各方位图片介绍》好消息，好消息！湖北润力专用汽车有限公司是东风、解放、福田、重汽、陕汽等主机厂委托改装基地，是中石化、中石油战略合作伙伴。公司充分利用电子商务平台，开拓国|东风天龙油... ​
发表了博文《衡水兄弟雷贝琴DSP-A4推丹拿232,音犹在耳,如临现场。》专业音改第一步，进行车门隔音处理，隔音处理不仅能有效降低汽车行驶过程中产生的振动与风噪，也能让整个声场定位更加精准，让音质提升|衡水兄弟雷... ​
#您的安全是我们的牵挂#【为什么开车前要先开窗通风？】很多驾驶人习惯一上车就关上窗户，打开空调，其实这样会对身体产生危害！研究显示，汽车的仪表板、沙发、空气滤清器会释放“苯”，产生毒素可能伤害身体健康，所以进入车内不要马上打开空调，先打开车窗通风几分钟，再打开空调！ ​
我围观了@老曾阿牛 的回答，该问题价值999.00元，围观仅1元，快来一起围观~  ​
发表了博文《2017中国（南京）新能源汽车展，鸿日电动为行业发来新信号》绿色出行与产业开发，为中国出行产业带来了新的发展方向。无论是网约车的城市开拓，还是共享单车的全国普及，都预示着中国未来对能源及环|2017中国（... ​
发表了博文《立体绿化将如何影响人们生活》近几年，雾霾频繁肆虐，从北京到杭州到邯郸，不管是一线城市还是二线城市甚至是三线城市，几乎都遭受着雾霾的困扰。加上汽车数量的激增，汽车尾气造成的污染也日益严重。虽|立体绿化将... ​
#濮阳身边事# 【濮阳这个骑电车的女子被撞，头部流血一大片，躺在地上一动不动.....】2017年6月1日早上7点10分，在濮清快速路，马庄桥镇，和潘生村路口往北100米，发生一起车祸，一辆汽车和一辆电动车相撞，电动车车主倒在地上，头部流了很多血，现在已被紧急送往医院，事故具体原因需要进一步调查！（ ​ ...
【别让汽车控制了你】不知不觉中，你发现自己已经成了“路怒”一族。你将车开得飞快;你不耐烦地冲前面的车流和人群鸣着喇叭;你一边唾骂着在你面前加塞的人，一边频频变道，穿梭在车流中……今天你“路怒”了吗？@山西高速交警二支队 ​
汽车在不同人的眼中或许是不同的东西，但是跑车应该比较例外，就算你是土豪，跑车依旧是充满魅力的，而很多跑车的造型都充满机械美感，对于女人的吸引力可能更多是因为价格，而保时捷这个品牌，却能够在外观上同时吸引不少女性和男性 |60万的保时... ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​ ...
为中国消费者带来更多高品质，智能汽车产品。【福特新福克斯三厢版谍照曝光】长安福特汽车有限公司总裁马瑞麟此前曾表示。 |苏州·诚意... ​
sla2018【正确启动汽车的操作顺序】上车后，首先对钥匙门通电，当确保行车电脑自检无异常后，踩住刹车踏板将挡位换至空挡，随后进行点火操作。在着车状态下等待一段时间，待水温逐渐升高时，你需要对车身、轮胎状态进行检查。当水温逐渐升上来的时候，系好安全带，踩住刹车挂入挡位，松开驻车制动器后? ​
【警惕骑电动车也有“路怒症”】有些市民在骑电动车时，脾气似乎比汽车车主更加急躁，特别容易引发交通事故。在此，蜀黍提醒市民：在行驶中一定要遵守交通规则，不能因为不良情绪而留下交通隐患。尤其天气渐热，市民在路上行驶时心态要平和，切勿成为“路怒症”一族。 ​
#东莞身边事#【自助终端机今起覆盖各镇街 一分钟轻松搞定车驾管业务】据悉，前东莞市的汽车保有量、驾驶人员逐年增加，交管业务也与日俱增。为更方便群众办理车驾管业务、避免群众到交警窗口排队，东莞车管所在全市34个交警大队摆放了自助办理车驾管业务的机器，经过调式后，于6月1日起提供给市民自助 ​ ...
想踢乱斑马线推翻高架桥 想拔掉大厦高楼按扁汽车 想你来制止我按住我 吻我 ​
发表了博文《以租代购在中国属于朝阳产业》以租代购在中国属于朝阳产业&#8203;（来源：东方网）汽车“以租代购”在国外发展非常迅速。在国内“以租代购”概念虽屡被提及，但大多数人对这一模式并不了解，市场|以租代购在... ​
58926又开始重操旧业了，开始设计展台，我们做的汽车展台，买汽车模型花了100多块，表示心疼 ​
#北极之路# 距离上次的朗伊尔技能学习已经近一年，在经过了体能强化训练之后，@gentspy 决定去中国漠河复习之前学习过的技能，为即将到来的远征做最后的准备。回京后，春节期间又意外骨折，距离最终的徒步北极远征只有不到2个月的时间，一切又变得未知。《正北偏北》第三集：漠河复训/意外骨折。 ​ ...
RType凭借速度很快征服了整个世界。宾利RType在1952年问世，它采用4.6升直列六缸发动机：成为当时公认跑得最快的四座汽车！最高时速达到163公里/小时；曾被英国某汽车杂志赋予“现代感魔幻宠车”的称谓。而后。 ​
【主人骑车被撞，忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 澎湃新闻的... ​
瓦尔特-蒂泰克斯 (Walter Titex) X▪​treme 是通用机械制造业、模具行业、汽车行业和能源行业的整体硬质合金高效钻头。事实和优势：与传统的整体硬质合金孔加工刀具相比，生产效率提高 50 %适用于 P、K、M、N、S、H 组工件材料完美适用于出口为斜面和贯穿孔的场合通过四个刃带改善孔加工质量 ​
#汽车# 平安符水晶葫芦车内饰品【8.8】 |汽车香水挂... ​
#好奇心日报# 大公司头条：今天起，看新闻、写新闻、玩无人机都要实名了；百度称又要开发无人车，跟欧洲最大汽车配件供应商大陆集团合作；苹果可能在下周发布语音控制智能音箱，还有 5 台新电脑 ​
【主人骑车被撞，忠犬护主猛追肇事车】L澎湃新闻的 5月24日，江苏张家港市，一名女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。监控显示，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，同司机一起回到女主人身边。综合网络|主人骑车被... ​
@姑苏公安 【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执 ​ ...
中国最负责任的司机，浴火挪车，你怎么看？  ​
#微播报# 在“六一”国际儿童节到来之际，丰台区妇联联合北京汽车博物馆开展“热爱科技创新 筑梦美好童年”儿童主题活动，让孩子们通过参观学习了解近代汽车的历史与变迁，体会汽车科技、汽车文化的内涵，进行科普教育，激发孩子的创造力，全区21个街乡（镇）以及妇儿工委成员单位组织了近5000名儿童及 ​ ...
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日，江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。期间小狗一直围在主人身边。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。 ​
【厨房用品】家用无辐射静音室内电子灭蚊器 价38领券拍：【日用宝贝】GiGi汽车头枕护颈枕记忆棉U形枕旅行 价28领券拍：省钱白菜内部优惠券：|内部优惠券... ​
#娃尔七十二层奇楼##娃尔# 抓到一只趴在汽车上的娃尔@南派三叔 快来快来～ ​
菱帕杰罗自1982年由日本三菱汽车公司开发了首款四驱越野车SUV。且其预览图率先曝光。新车将于8.1日曼谷国际车展发布！竞争对手瞄准丰田汉兰达…… ​
年轻人都很喜欢的就是有活力的汽车//@海马M6: #五四青年节# #活力无限 尽擎尽兴# 有活力，年轻人当然可以嗨翻天啦，比如我 //@海马M6: #五四青年节# #活力无限 尽擎尽兴# 有活力，年轻人当然可以嗨翻天啦，比如我
#用车课堂#发动机冷却后再检查冷却液，仔细观察冷却液的液面是否处于满位和低位之间，如果不在，应即刻添加冷却液或是纯净水（蒸馏水），添加后的液面高度不能超过满位。如果发现冷却液迅速减少，应到专业的汽车养护店检查是否有泄漏情况。 ​
#六一儿童节交通安全微提示#一、别让孩子坐副驾驶位置，一些家长习惯让孩子坐在汽车副驾驶位置,如遇急刹车或正面碰撞等紧急情况,会十分危险。二、别让孩子在车内或站台上嬉戏。有些孩子坐公交车时，喜欢把头探出车窗外,这有可能被过往车辆碰到,还有可能被车轮甩起的石子打伤。 ​
【今日热议】自深圳地铁11号线碧头站开通以来，很多住长安的市民一直期望着能够开通接驳公交线。那么在长安政府相关部门多方沟通之后，终于将市民的需求变成了现实。根据东莞市交通运输局《关于征求开通深莞跨市公交线路方案意见函》，经长安公共汽车有限公司进行多次的实地考察和调研后，拟开发新公 ​ ...
@姑苏公安 【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执 ​ ...
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
【厨房用品】小米usb小风扇随身迷你超静音便携式风力 价5.8领券拍：【日用宝贝】汽车摆件可爱卡通乌龟车内饰品 价14.8领券拍：省钱白菜内部优惠券：|内部优惠券... ​
#南通身边事# 今天是6.1号吧！一天2个骚扰电话，永兴八达通卖啥汽车东站的写字楼和商品房。@南通公安 你们咋么看？ ​
性感主播晒长腿 卡宴惹火大片来袭_Cayenne论坛_手机汽车之家  ​
最新款宝马M4鉴赏，太帅！#我与汽车的日常# ​
#人人车说# 高温天气 小心爱车汽车为什么会自燃？自燃的原因主要有以下几方面：1.汽车漏油：一般汽车发生自燃都源于漏油，泄漏的汽油是最可怕的易燃物，且机动车本身就有很多可以引起自燃的着火源；2.汽车漏电：发动机工作时，点火线圈的温度很高，使高压点火导线的绝缘层软化、老化、裂损，点火 ​ ...
发布了头条文章：【金马知识课堂】--《LNG汽车“通病”之——6大问题汇总》 |LNG汽车“通... ​
【大陆将发布电动车无线感应充电技术】大陆计划在今年6月的大陆技术展及今年9月的法兰克福汽车展上展示其感应充电技术，该技术被应用于电动车辆，操作简便易用。该技术采用无线充电方式，借助安装于地面上的充电垫，将电能传输到车辆底部的电力接收垫，为电动车充电。 ​
实时播报：【#比亚迪#[002594]：预计二季度盈利较一季度显着增长】嗨牛财经讯，#比亚迪#[002594]董秘李黔表示，受新能源汽车补贴大幅退坡影响，今年一季度，公司净利润同比下滑28.79%。此外太阳能业务在一季度表现较差。今年1-3月，公司新能源汽车销量分别实现约600台、2100台和6500台，销量恢复非常快 ​ ...
【久别重逢的喜悦 解读宝马8系的那些事儿】如果将每个汽车品牌比作一个大家庭的话，那么8系无疑是BMW家族里标准的“纨绔子弟”，集万千宠爱于一身，娇生惯养，无奈挥金如土，劣迹斑斑。28年前，这位败家仔因为实在太好吃懒做（成本高，销量少，尽赔钱）被长辈们忍痛“关了禁闭”，28年后，这位当年的豪 ​ ...
#成都资讯# 【成都现共享电单车？未上牌照私自骑走或被罚款50元】继共享单车、共享汽车之后，共享电单车也出现在了成都，计费方式为骑行半小时花费2元。不过，当天，共享电单车便被交警叫停。因电单车属于电瓶车，必须上牌照才能上路。如果用户私自骑没有上牌的电单车上路，将被罚款50元。 ​
在他遇到问题时不能帮忙解决起码给他宽心：因此有力帆车主质疑是否为质量缺陷并提出力帆”掉轮“门。车内4名乘员受到严重伤害、他脾气再好也有烦心时、【力帆“掉轮门”高速车祸-两后轮整体脱落】一力帆汽车在广东湛江高速路上受到严重撞击发生车祸；还算什么爱情…… ​
发布了头条文章：《雾霾那么严重，来看看汽车空调滤芯怎么选》 |雾霾那么严... ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
太真实了…………方程式能拐的弯不是一般“汽车”能拐得了的
【航拍：世界上最大飞机下线 采用双机身设计】世界上最大的双机身飞机“同温层发射”（Stratolaunch）于当地时间5月31日在美国加利福尼亚的莫哈韦航空基地下线。“同温层发射”是微软联合创始人保罗·艾伦与美国电动汽车制造商特斯拉创始人伊隆·马斯克共同建造的一架全球最大飞机，计划用于在空中发射火 ​ ...
我围观了@水晶苍蝇拍 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~  ​
@厦门身边事 @厦门日报 @莆田网事 @维权汽车人 @湄洲日报 @莆田同城会 让大家关注，大众发动机问题已经不是小问题了，希望厂商能重视，而不是为了自己的利益而忽略消费者的人身安全。
高温天气 小心爱车汽车为什么会自燃？自燃的原因主要有以下几方面：1.汽车漏油：一般汽车发生自燃都源于漏油，泄漏的汽油是最可怕的易燃物，且机动车本身就有很多可以引起自燃的着火源；2.汽车漏电：发动机工作时，点火线圈的温度很高，使高压点火导线的绝缘层软化、老化、裂损，点火高压电易击穿 ​ ...
#赣州身边事#【全长约1260米 赣州又一座大桥来了凤岗大桥】5月26日，赣州经开区规划分局出具了凤岗大桥及接线工程的规划设计条件，即将开展施工图设计。全长约1260米，主桥宽约36米，双向6车道，两侧接线道路宽约60m，将成为凤岗高铁新区、三江片区及新能源汽车科技城间的快速通道！ ​​ ...
【解决你爱车“不听话”的小妙招】开车的过程中，相信大家都遇到过汽车“不听话”的情况，但是又不知道问题出在哪里，今天，蜀黍来给大家总结一下汽车“不听话”的情况和应对方法！ ​​​
二手车交易离不开线下，其实核心是离不开汽车交易市场中的车商，各平台向线下转型的突破口也多在于此。优信、人人车等电商平台、美利金融易鑫等金融平台，越来越多的企业开始关注车商需求。 |“没有中间... ​
#小大人的天真话# 晚上哄女儿睡觉总是很费劲，只好来点小窍门——和女儿比赛谁先睡着。大约半小时过去了，看女儿那边没有动静，我一阵暗喜，刚要起身下床，就听女儿大喊：“妈妈，我先睡着了，我第一！妈妈没睡！好玩，再来一次！”@海马汽车官方微博 @小丸子爱奔跑 @童颜童语angel @小鱼鱼摇摇
既可以对国际竞争产生影响；自然也会在一定程度上促进汽车产业的发展……这一次国内汽车保险大门的打开：带来了可预见的期望。中国将向外资开放汽车保险市场：这不仅给问题不断的国内汽车保险业带来了不小的冲击;而且也给消费者享受进一步服务 ​
转 // #天天快报# 《全球可靠性发动机排行：大众连前六都没进》作为一辆车最重要的部分，发动机可不可靠直接关系到一辆车的质量。根据欧洲一家汽车保险公司通过对全球5万 |全球可靠性... ​
【全球环保警车】雪佛兰Chevy Volt被认为是电动汽车领域的坚固、耐用的代表，它不仅是纽约警察局使用率最高的环保警车，也是美国销售最省油高效的轿车（93英里每加仑）。 ​
比亚迪汽车金融，让您和爱车之间只有一张申请表的距离！更多详情请戳|比亚迪汽车... ​
德国在美国卖了很多汽车？川大爷，甲壳虫时代过去很多年了好吗？//@喷嚏网铂程: 转发微博
陆续有汽车公司提出要做“汽车业的苹果”：能像“苹果”那样凭借独特的创新能力……拥有“苹果”那样的创新精神；在汽车业也出现了“苹果热”，这当然不是意味着他们要转行去做IT：成为“苹果”那样的公司。而是把“苹果”作为榜样……成为行业的引领者。 ​
#交管权威信息# 自2017年6月1日起，全天禁止天津市及外埠中型、重型载货汽车在外环线（含外环线）以内道路通行。详情请戳链接 |天津市外环... ​
【成都现共享电单车？未上牌照私自骑走或被罚款50元】继共享单车、共享汽车之后，共享电单车也出现在了成都，计费方式为骑行半小时花费2元。不过，当天，共享电单车便被交警叫停。因电单车属于电瓶车，必须上牌照才能上路。如果用户私自骑没有上牌的电单车上路，将被罚款50元。 ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
提前做好汽车的检查和维护，|今天15:58:... ！千万不要用一个错误去掩盖另一个错误！要经历气温回升所带来的油液汽等方方面面的变化。你可以自己原谅自己。 ​
两辆汽车居然也可以这么灵活地玩跷跷板？老司机真是太会玩了汽车资讯录... ​
宾利女车主的一天，看完谁不羡慕？ #汽车拍客# 百家车坛的...（使用 #秒拍# 录制） ​
$长安汽车 sz000625$ 该股处于弱势反弹结构中，目前受制于缺口压力，短期难有大幅拉升的动力。 ​
小时候我就喜欢小汽车，一到六一就会有礼物，长大了依然喜欢小汽车，连写的日记都有小汽车！没想到长大了能驾驭真正的赛车！#六一日记# |珠海·珠海... ​
突然发现我现在很斤斤计较、从不预算……现在是出门做个公共汽车都要想半天。以前是；有多少钱就花多少。我去 ​
凯美瑞价格直降3.5万 欢迎到店品鉴 （分享自 @汽车之家）  ​
【￥59】大号变形金刚一键变形#遥控汽车# 领券下单： |点上面链接...|北京 ​
未来将能够实现盈利；中国观致汽车两大股东之一以色列公司（IsraelCorp.）否认将撤资传闻、并表示观致当前处于较为艰难的起步阶段；越能够长久！不要因为爱人的沉默和不解风情而郁闷。【观致大股东否认撤资预计未来将实现盈利】据《华尔街日报》日前消息；最终你会知道…… ​
我免费围观了 @鲍迪克 的回答，问题价值 66.00 元，快来一起免费围观~  ​
#张家口身边事# 【崇礼区新能源车充电网络“全覆盖”】加快电动汽车充电桩基础设施建设步伐、政府采购新能源电动汽车分配至各部门……近年来，随着新能源汽车产业越来越受各界关注，崇礼区适时调整发展思路，多措并举，加快新能源汽车的推广应用，扩大新能源汽车在公共服务领域的应用规模，实现节能减 ​ ...
#让宝贝回家#约1979年7月中旬出生后遗弃在广西省玉林市二医院后转到保济院的阮敏寻亲262602（现高158CM，血型O，一个发旋，右手拇指、中指、左手拇指、无名指是斗，右手中间有个黑色胎记；听养父说是奶奶和一个亲戚在保济院抱来，我好像是被遗弃在广西省玉林市汽车总站附近的二医院里后来转到保济院的 ​ ...
//帅气实用的旅行车 Superb 分享自@汽车之家 分享链接  ​
纵观整个汽车发展史，有比保时捷911更具有传奇色彩的跑车车型么？从1964年第一代901开始，到现在的第七代991。911车型在全球销量累计突破100万辆，并且有超过70万辆911仍然能在道...，阅读全文：（分享来自老司机-有趣的汽车社区@5X老司机运营小妹） ​
#商业车险#《商车费改一年多 二次改革要来了？》 作为一名现代人，想来大家对保险都不会陌生，特别是和汽车打交道的人们，更是清楚车险存在的意义，就比如车辆商业险就是给私人汽车加上一份保障。当然，商业车险也在不断地演进之中，从而来更好地适应人们的需求。在2015年的6月 ​ ...
//更加优雅 全新奔驰E级Coupe实车到店 分享自@汽车之家 分享链接  ​
#汽车评价##汽车评价研究院# 长安汽车北京研究院院长吴礼军谈了自己的观点,他认为,智能汽车已经势不可挡,只有中国所有的品牌,包括传统车企、互联网车企深度合作、互利共赢,才能赢得智能汽车的未来,而实现自动驾驶,必须有政府的支持。@长安汽车 @朱华荣长安汽车  ​​​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
好不容易，外带汽车尾气茬、有农药残留 ​
【解决你爱车“不听话”的小妙招】开车的过程中，相信大家都遇到过汽车“不听话”的情况，但是又不知道问题出在哪里，今天，蜀黍来给大家总结一下汽车“不听话”的情况和应对方法！@南阳交警 @公安部打四黑除四害 @河南交警 ​
5月24日，江苏张家港市，一名女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。监控显示，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，同司机一起回到女主人身边。 澎湃新闻的... ​
#汽车曝光台# 【华裔女子穿高跟爬上豪车拍照，车主撞见怒斥“滚下来”】新西兰迈凯伦车主将一位中国女孩挂到了网上，原因是其未经允许爬到自己的超跑上拍照炫耀。他忍不住对着她怒吼“滚下来”，车主表示：“有些人总是喜欢和豪车合影，我并不介意。可她穿着高跟鞋爬上车去拍照，这就有点过分了 ​ ...
与此同时。【奇瑞捷豹路虎汽车有限公司工厂十月底即将盛大开业】作为高端汽车行业首个中英合资项目的奇瑞捷豹路虎汽车有限公司宣布、其常熟工厂将于2014年10月底盛大开业并且正式投产：并在开业典礼上首次亮相；合资公司的第一款国产车型路虎揽胜极光也将下线 ​
汽车LED 智能双色灯，让雨雾天 行车更安全。 |深圳·宝安...  ​
我要去玩旋转木马和水上乐园 然后再去玩碰碰车 最后去逛商场买遥控汽车和红领巾 我要做少先队员 有没有一起的 |昆明·嘉年... ​
【使用安全带卡扣 何必自欺欺人】 一个小小的安全带卡扣，插进安全带后，汽车便不再发出“滴滴”的警示音。不过，与此同时，这给驾乘人员带来了安全隐患。在此提醒广大车友：珍惜生命，禁用安全带卡扣！ ​​​​
【主人骑车被撞 #忠犬护主猛追肇事车#】24日，苏州张家港一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。据澎湃新闻 澎湃新闻的... ​
珠海小汽车街头自燃！夏天已到，不要反燃点低的物品放在车内。  ​
#火警119# 6月1日4时，108国道霍州市朱杨庄段一辆半挂车着火。消防官兵赶到时该车驾驶室已全部燃烧并迅速向油箱处蔓延。经过15分钟紧急扑救，火灾被扑灭。山西消防提醒您，及时维修保养汽车，车内不要放置易燃物品。 ​
CHEN GKE车载手机支架汽车手机座重力出风口万能通用导航架多功能 |CHEN GKE ... ​
#大濮网关注身边事# 【车祸，血流一地】2017年6月1日早上7点10分，在濮清快速路，马庄桥镇，和潘生村路口往北100米，发生一起车祸，一辆汽车和一辆电动车相撞，电动车车主倒在地上，头部流了很多血，现在已被紧急送往医院！ ​
#安全课堂# 汽车自燃的征兆有：①仪表灯不亮；②开车时车内有异味；③车头冒出烟雾；④发动机开锅、冒烟、异味。其中仪表灯不亮多由线路短路造成，而线路短路也是造成汽车火灾的主要原因之一。遇到上述情况，应立即将车停靠在安全地带，迅速查明异常原因。 ​​​@山西高速交警二支队 ​
#未央城市治理#未央区召开低速及载货柴油汽车污染整治工作推进会。近日，未央区召开低速及载货柴油汽车污染整治工作推进会。会议宣读了《低速及载货柴油汽车污染整治专项行动方案实施意见》《督查考核实施细则》，对整治工作作了安排。 ​
一天，在一辆公共汽车上有很多人，正在售票员买票时，突然一个人放了一个屁，车上的人都感到呼吸不适，纷纷骂着这个不文明的人。这时售票员大声喊：“谁没买票？”一名乘客答：“刚放屁的那个人没买票。”这时一个人站起来大声嚷：“谁说我没买票。” ​
【蔚来汽车董事长李斌：当前最关注的是蔚来汽车的量产 而不是公司的上市】蔚来汽车董事长李斌表示，当前最关注的是蔚来汽车的量产，而不是蔚来汽车公司的上市。李斌还说，公司上市是水到渠成的事情，不是蔚来汽车追求的一个目标。|蔚来汽车董... ​
【如何防止汽车自燃】　　方法一：　　做好机动车的日常检查，防止电气线路故障或接触不良非常必要，这是预防机动车火灾最重要的手段。　　方法二： ...
#长城汽车 sh601633[股票]# 近期缓步上行，关注60日线附近压力，后市突破无力可以考虑逢高减仓。 ​
#安全课堂# 汽车自燃的征兆有：①仪表灯不亮；②开车时车内有异味；③车头冒出烟雾；④发动机开锅、冒烟、异味。其中仪表灯不亮多由线路短路造成，而线路短路也是造成汽车火灾的主要原因之一。遇到上述情况，应立即将车停靠在安全地带，迅速查明异常原因。 ​​​
【5月物流动作连连 电动物流车或成新能源车突破口】5月17日，工信部发布《关于2016年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示》，仅有8.5万辆新能源车符合首轮补贴标准，而去年全国新能源(600617)汽车销量为50.7万辆，这意味着目前不足两成新能源汽车拿到补贴。但5月以来，新能源物流车市场动 ​ ...
#众泰汽车t700#众泰汽车T700原创歌曲《为你而来》 歌词一员工写的哦！ 为你而来，初心不变！ |金华·婺城...  ​
#县区动态# 【慈溪市长河镇正式启动“安全生产月”活动】“全面落实企业安全生产主体责任”是2017年“安全生产月”的活动主题，6月1日，慈溪市长河镇安监所在宁波中骏森驰汽车零部件股份有限公司率先开展安全咨询和“我承诺，我安全”的签名活动，活动的圆满举行也标志着长河镇2017年“安全生产月”活 ​ ...
F3和福克斯。科鲁兹：【环比下降10月全国汽车市场产销综述】（下）今年1-10月，宝来……凯越！夏利！汽车累计产销1503.41万辆和1516.06万辆……悦动。桑塔纳！ ​
【申报2017年新能源汽车国家补贴，必须要知道的事】5月16日，工信部发布了《关于2016年度新能源汽车推广应用财政补助资金清算审核初审报告》，按照2016年的销售数据来看，只有不到十分之一的车型能够在此时拿到国家补贴。《报告》中反映的问题很多，电车汇为大家整理相关部门的最新要求，以及需要注意 ​ ...
很喜欢这样的汽车，车型很好看
【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执行人李正夫 ​ ...
【e公司邀您访名企全程直播——“比亚迪！新能源汽车引领者”】比亚迪(002594)是我国新能源汽车引领者！如今比亚迪在新能源领域的布局已经不仅仅局限于汽车，从锂电池到传统汽车和新能源汽车再到如今的云轨，比亚迪将企业发展与社会需求相结合，发挥在新能源领域的优势，用绿色大交通为城市治污、治堵 ​ ...
发布了头条文章：《​湖北程力：专家教您辨别专用汽车故障》 |​湖北程力... ​
【自动驾驶汽车传感器全球市场大起底】据法国某权威市场分析机构的统计，智能驾驶主要通过摄像头（长距摄像头、环绕摄像头和立体摄像头）和雷达（超声波雷达、毫米波雷达、激光雷达）实现感知的；当前最先进的智能汽车采用了17个传感器（仅指应用于自动驾驶功能），预计2030年将达到29个传感器。 ​ ...
有的人 真渊博 说什么 都知道我家楼下老停着一个车标是蝎子的车 就问一朋友是啥牌子给我讲：从20世纪50年代初期到中期，阿巴斯Abarth汽车公司开始进行量产车型的改装，主要是菲亚特Fiat车型。这些价位相对较低的菲亚特车型经过Abarth汽车公司的性能调教与改装，往往能够爆发出不可战胜的动力，从而在 ​ ...
【使用安全带卡扣 何必自欺欺人】 一个小小的安全带卡扣，插进安全带后，汽车便不再发出“滴滴”的警示音。不过，与此同时，这给驾乘人员带来了安全隐患。在此提醒广大车友：珍惜生命，禁用安全带卡扣！ ​​​​
喜欢海马M6，喜欢汽车的配置
【交通部发布促进汽车租赁业健康发展征求意见稿】 6月1日，由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)向社会公开征求意见，为期两周。_中国节能与新能源汽车网  ​
@长安汽车 @长安汽车客户服务
20万的"破尼桑"魔改成保时捷911，搭配"自杀式车门"真是牛逼 分享自@汽车之家  ​
#六一儿童节交通安全微提示#一、别让孩子坐副驾驶位置，一些家长习惯让孩子坐在汽车副驾驶位置,如遇急刹车或正面碰撞等紧急情况,会十分危险。二、别让孩子在车内或站台上嬉戏。有些孩子坐公交车时，喜欢把头探出车窗外,这有可能被过往车辆碰到,还有可能被车轮甩起的石子打伤。 ​​​​
#甘肃新闻快递哥 # 【天昱国际汽车城兰州新区车管所顺利封顶 】 5月26日上午，由甘肃天昱国际汽车城代建的兰州新区车管所及交警大队综合服务楼封顶仪式在兰州新区项目地隆重举行。|天昱国际汽... ​
一名环卫工人竟然开着奥迪A6L送我到汽车客运站！！环卫工人！！奥迪A6L！！ ​
2017“巅峰梦想”首届围棋汽车拉力赛将于6月2日至15日举行。届时，6位中国围棋职业九段男选手：柯洁、芈昱廷、周睿羊、陈耀烨、柁嘉熹、古力，将与6位职业女赛车手胡蝶、华婷婷、金蕊、王梦醒、谢思雯、杨美分别搭档，从成都出发，沿318国道经石棉、康定、芒康、左贡、昌都市卡若区、八宿、波密、林芝 ​ ...
提示，刹车失灵的五种应急技巧：4、下坡刹车失灵，不能利用车辆本身的机构控制车速时，驾驶员应果断地利用天然障碍物，如路旁的岩石、大树等，给汽车造成阻力。如果一时找不到合适的地形、物体可以利用，紧急情况下可将车身的一侧向山边靠拢，以摩擦来增加阻力，逐渐地降低车速。 ​
#汽车评价##汽车评价研究院# 【牛津调查：AI 超越人类编年史】柯洁之后，32个AI里程碑全预测！ ​
【中国汽车制造碾压美德！这款混动超跑充一次电能跑2000公里】 |阳光宽频网 ​
【简单有效！九个夏季用车小贴士】①汽车暴晒后，应先开窗一到两分钟，再开空调制冷；②给车内快速降温，可以摇下一边的车窗，打开另一边的门，以正常力度连续开关车门5次即可；③车辆刚启动不要立即打开空调，停车不要先熄火再关空调……夏季开车如何做到凉快、安全又省油↓↓ ​​​​
#南京身边事# 【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。澎湃新闻的...女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃) ​ ...
#温馨提示# 为缓解城市道路施工改造期间交通拥堵、提高道路利用效率、确保市民出行安全，佛山顺德大良城区（105国道、德胜路、碧桂路和桂畔海构成的闭合区域）限制核载质量1.25t以上（不含1.25t）载货汽车通行，2017年6月1日开始，对违反规定的，公安交警部门将依法处以罚款200元、记3分的处罚。司机朋 ​ ...
2017.6.01 是六一，六月的开始，夏季的到来，炎热的世纪，女孩们的短裤，裙子纷纷而来，广州黄埔的天气往往比大连南热得多，而且到处都是汽车啊，饭店呀，大晚上的都是大排档，一条街都是烧烤摊，偶尔去吃一下第二天就上火了，接下来的那几天就是和凉茶过日子啦。我开始适应了夜生活，每天早上都是 ​ ...
#六一交通安全宣传提示#别让孩子坐副驾驶位置，一些家长习惯让孩子坐在汽车副驾驶位置,如遇急刹车或正面碰撞等紧急情况,会十分危险。二、别让孩子在车内或站台上嬉戏。有些孩子坐公交车时，喜欢把头探出车窗外,这有可能被过往车辆碰到,还有可能被车轮甩起的石子打伤。 ​
去蒂：用擀面杖斩碎、清凉润唇；并将在明年1月正式登陆欧洲汽车市场；做法……面粉适量！菊花放在案板上。放入小碗中 ​
#微博汽车趣闻# #六一儿童节# 真羡慕你们这些从小就开宝马奔驰玛莎拉蒂的 ​​​​
#六一儿童节交通安全微提示#一、别让孩子坐副驾驶位置，一些家长习惯让孩子坐在汽车副驾驶位置,如遇急刹车或正面碰撞等紧急情况,会十分危险。二、别让孩子在车内或站台上嬉戏。有些孩子坐公交车时，喜欢把头探出车窗外,这有可能被过往车辆碰到,还有可能被车轮甩起的石子打伤。 ​​​​
实时播报：【大陆将发布电动车无线感应充电技术】大陆计划在今年6月的大陆技术展及今年9月的法兰克福汽车展上展示其感应充电技术，该技术被应用于电动车辆，操作简便易用。该技术采用无线充电方式，借助安装于地面上的充电垫，将电能传输到车辆底部的电力接收垫，为电动车充电。 ​
【主人骑车被撞 忠犬护主猛追肇事车】24日，苏州张家港一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。澎湃新闻的... ​​​via福州晚报 ​
干粉是否结块、或者喷射的时间大大缩短！直接影响到正常使用，过了期的灭火器很可能喷不出来干粉……及时对灭火器进行充气或者换干粉！每隔一年就该检查一下灭火器内气体是否泄漏：【汽车需随车配备灭火器最好一年一换】车载灭火器的保质期为一年 |苏州·钻石... ​
#汽车评价##汽车评价研究院# 长安汽车北京研究院院长吴礼军谈了自己的观点,他认为,智能汽车已经势不可挡,只有中国所有的品牌,包括传统车企、互联网车企深度合作、互利共赢,才能赢得智能汽车的未来,而实现自动驾驶,必须有政府的支持。@长安汽车 @朱华荣长安汽车  ​
将汽车产业纳入到自由贸易协定范围，【印度豪车关税过高奔驰呼吁将汽车纳入自贸协定】据印度《经济时报》报道！奔驰等豪华品牌车企称印度汽车进口关税过高！奔驰印度，希望能够同欧盟进行协商，豪华品牌在印度汽车市场的份额只有1%……日本等市场负责人TillConrad表示 ​
#时政新闻# 促进汽车租赁业健康发展政策向社会征求意见　　由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）1日向社会公开征求意见，为期两周。　　汽车租赁是满足社会公众个性化出行、商务活动、公务活动和旅游休闲等需 ​ ...
#嘿嘿发车# #汽车嘿课# ​
实时播报：【大陆将发布电动车无线感应充电技术】嗨牛财经讯，大陆计划在今年6月的大陆技术展及今年9月的法兰克福汽车展上展示其感应充电技术，该技术被应用于电动车辆，操作简便易用。该技术采用无线充电方式，借助安装于地面上的充电垫，将电能传输到车辆底部的电力接收垫，为电动车充电。 ​
【释放本能 突破极限 全新英菲尼迪Q60于武汉车展激情上市】 (2017年5月26日，11:00)今日， 2017 第十五届华中国际汽车展览会暨楚天国博车展）在（武汉国际博览中心）盛大开幕，英菲尼迪旗下豪华运动双门轿跑—全新英菲尼迪Q60正式上市。新车共提供2.0T豪华版... |释放本能 ... ​
“你的车虽然马力很大，但是屁股太重，不好好调整的话，是斗不过我的房车的！#车主之友叨bi叨##汽车##秒拍汽车#”车主之友的... (Recorded with #Flash Show#,You can watch offline videos~) ​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】
发表了一篇转载博文《[转载]王明说的汽车夫和李延禄说的伊田助男是不是一回事》|[转载]王明... ​
咱们东风队可是肩负着弘扬中国文化，振兴中国航海事业发展的重大责任呢[加油]@东风汽车公司 @东风商用车
汽车改装牛人民间有，把卡车改成火车开！！ 微博视频 ​
#陆风X7# 陆风X7全车拥有6安全气囊、车身稳定系统、牵引力控制系统、转弯制动平衡功能、上坡辅助、陡坡缓降、刹车辅助系统等等一系列主被动安全系统，可以在必要的时候为车内的人员提供更高的安全保障。@陆风汽车
汽车自燃的征兆有：①仪表灯不亮；②开车时车内有异味；③车头冒出烟雾；④发动机开锅、冒烟、异味。其中仪表灯不亮多由线路短路造成，而线路短路也是造成汽车火灾的主要原因之一。遇到上述情况，应立即将车停靠在安全地带，迅速查明异常原因。 ​​​​
【遇到暴雨来临该怎么办？ 福州消防给您支个招】今日起，预计福州等多地有暴雨。在此@福州消防支队 给您支招：1、 注意天气情况，预防暴雨来临2、 掌握最新消息，尽量避免外出3、 远离危险地带，尽早撤离危房4、 低洼地势做好防洪准备5、检查电路、防止触电6、 身处室外，远离积水7、积水路段驾驶汽车 ​ ...
要开心努力的活着，摩托车厂家……各位汽车厂家……可以考虑考虑；答应自己 |苏州·DQ冰... ​
车管所办理业务太慢，查验不按顺序就这些人要排队这么久吗？@宁波车辆管理所 @天一论坛 @东方热线汽车频道 @NBTV-3阿拉讲大道 @东南商报 |宁波·江东... ​
快递车司机花样作死，女司机沉着冷静我服！#汽车的那些事儿#  ​
回想起两年前刚搬到西溪创意园桌椅电脑花草全部diy楼上办公，楼下仓库技术哥哥们写完代码，去搬货健身现在后浪一茬茬涌现，前浪不断成长两幢楼都快坐不下了光荣与梦想，我们在一起 ...
应该谢谢阿隆索义无反顾的超过了自己的队友，使得他在慌乱中按下了汽车系统重启按钮。
海马汽车一定会更好，支持的人很多 //@海马M6: 即日起至2017年5月14日，为受到暴雨影响的海马汽车车主特设：车辆免费检测、维修绿色通道、延长服务时间、专项技术支持、紧急救援服务、保险理赔协助、发动机和空调系统养护及蓄电池以旧换新活动等8大暖心关怀服务。mark住，转需~
给二奶换个肤色，也给自己换换磁场还在犹豫红色还是蓝色现在车管所办理业务都越来越便捷了，期待新容颜#汽车改色贴膜# |中山·大岭... ​
妹子和男朋友吵架，拿他的汽车出气。→_→ 最后妹子懵逼的跑了，真是气糊涂了。  ​
发表了博文《孟胜利的诗/我又一次想到了你》孟胜利的诗我又一次想到了你后半夜，在工作的空闲，我喜欢在大院里走一走，听一听汽车的轰鸣；也会仰视头顶的天空——大地承接了那么多的苦难天空包容了那么多的灵魂而我|孟胜利的诗... ​
六一致敬:那些让我们深陷汽车世界的游戏|六一致敬:... ​
#汽车改装# EXART iVSC 981完全伍共振的超跑升级 718 718S iVSC接受预约 |上海·LMRac... ​
#怀化新闻网##怀化身边事##怀化#【怀化汽车东站十字路口已安装临时红绿灯】近日，有市民在网上反映，由于汽车东站路口新修的道路开通，原本的丁字路口变成了十字路口，车流量急剧增多，过往车辆和人群碰撞的隐患较大。|怀化汽车东... ​
@长安汽车 @长安汽车客户服务
昨天去的北京汽车博物馆……值得看的车很多…… |北京·北京... ​
【 超全！364种汽车标志，据说很少有人能认全】
#六一儿童节# #万通极速少年#重拾汽车梦吧，快来 ​​​​ ​
#交.动态#七台河市公共汽车公司圆满完成端午节期间客运任务端午节期间，为保障广大市民安全、便捷、顺畅出行，市公共汽车公司根据各条线路特征和市民出行规律，有针对性的预先制定运营预案，适时科学调整每条线路的班次点次，保证首末班车正点率。在节日三天里，市内26条公交线路共计投放公交车辆393 ​ ...
【预防汽车自燃的一些办法】1.定期保养2.谨慎改装3.选择合适的位置停车4.不将易燃物放在车上 ​
【新能源汽车产业政策深度解读】新能源汽车补贴是国家扶持汽车产业向纯电动汽车转型的政策举措，其目标是节能减排直至清洁能源零排放，补贴对象为私人购买、整车租赁及电池租赁三种，但是由于车企骗补现象严重，车企技术方向仍旧停留在混合动力及燃料电池两个领域，新能源车补贴政策不得不有所改变，那 ​ ...
雷克萨斯GSF征战GOLD RUSH RALLY，最炫酷最疯狂的公路旅行 分享自@汽车之家  ​
【警惕骑电动车也有“路怒症”】有些市民在骑电动车时，脾气似乎比汽车车主更加急躁，特别容易引发交通事故。在此，蜀黍提醒市民：在行驶中一定要遵守交通规则，不能因为不良情绪而留下交通隐患。尤其天气渐热，市民在路上行驶时心态要平和，切勿成为“路怒症”一族。 ​​​​
#与王凯同行为DS代言# 期待#半糖轻熟赵启平# 男神赵启平医生和DS女神在#欢乐颂2# 的浪漫邂逅~ #王凯DS汽车品牌代言人# //@十年后亦完美:
汽车自燃的征兆有：①仪表灯不亮；②开车时车内有异味；③车头冒出烟雾；④发动机开锅、冒烟、异味。其中仪表灯不亮多由线路短路造成，而线路短路也是造成汽车火灾的主要原因之一。遇到上述情况，应立即将车停靠在安全地带，迅速查明异常原因。 ​
共享汽车发展指导意见征求意见 不实名验证不能租车 |共享汽车发... ​
魔法士的汽车拼装玩具印象更深点
【龙泉驿】为满足龙泉至西河沿线群众出行，定于2017年6月1日开行860A路。起讫点：龙泉汽车总站—西河大道站站点设置：龙泉汽车总站、北干道派出所站、驿都东路永安路口站、音乐广场站、龙平路口站、龙都南路口站、地铁龙平路站、怡和新城E2区站、刘西凡桥站、污水处理厂站、双龙路书房村站、欢喜坡 ​ ...
【使用年限越长 保养越懒】车子是新的时候，很爱护它，保养的也很好，稍微有点问题就跑到4S店去了。车子年限久了，就会越来越不重视保养。其实，汽车的保养频率，要跟车龄成正比。汽车开的时间越长、公里数越大，保养就要越频繁。如新车每5000公里保养一次，8年的老车，应该每2000公里去保养一次。 ​
#汽车曝光台# 【斑马线礼让行人反有错？ 】5月30日，石家庄一车主在斑马线礼让行人，后面奥迪车主鸣笛催促，之后更边骂边追，将车别停。之后，奥迪车主下车抽打前车司机头脸部，并叫骂：“我抽死你，你不加油是吧！你是不是想死……”目前，当地警方正寻找奥迪车主。  ​
端午小长假淮北运管严打非法营运端午小长假期间，市运管处执法人员放弃休息时间，坚守在汽车站、火车站和道路运输站场等一线，维护道路运输市场秩序，为广大市民提供安全优质的出行服务。 ​
#德系，法系，美系，日系，等性能车，# 大NB～转子引擎@汽车二人转 @刘莫MOMO @大史先生 @小小的白白203 @西城马科长 @Eason王老王  ​
汽车试驾测评体验斯巴鲁翼豹STI 微博视频 ​
技能成就人才，文化艺术放飞梦想@汽车系学生科 @瀻瀞Eleven |成都·郫县 ​
#安徽卫视白鹿原##论剑白鹿原##江淮汽车白鹿原# 谁还没几个发小了？白耿耿和鹿萌萌自幼一起在原上长大，虽说两人相爱相杀，但危难时可以两肋插刀，这对竹马和竹马的日常，才是好基友的正确打开方式。大朋友小朋友们节日快乐！一起@出你的发小 ，回忆快乐童年！@安徽卫视剧乐部 @华山论剑西凤酒 ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
车仆带蜡洗车液汽车泡沫清洗剂套装原24.8，券后19.8领券拍 ：|佛山 ​
中粮可口可乐四川公司携手@成都交警 到蒲江县可口可乐希望小学（@蒲江西南小学 ）开展了“平安校园、快乐成长”庆“六一”主题活动，给孩子们带来了安全小红帽、口杯等节日礼物，教大家通过明信片给亲朋好友表达祝福和心声，孩子们互动学习了乘坐小汽车的安全事项，交通标志、标线、信号灯、交警手势等 ​ ...
【新提醒】《变形金刚5：最后的骑士》“针锋相对”版中文预告公布 汽车人与人类携手对抗敌人 - 业界头条 - 人人CG - www.rrcg.cn  ​
马师实名制开汽车到各大音乐平台！
全家自驾游标配座驾 7座SUV就选道奇酷威！ （分享自 @汽车之家）  ​
#延安身边事# 5月31日12时许，延安延川城关所接到群众报警称，在延川城区街道上有一头毛驴东奔西跑无人看管，过往汽车、行人左躲右闪很不安全。接警后民警及时控制了毛驴，但找失主却急坏了警察，民警用尽一切办法，最终在离城10里的村子找到了失主，原来毛驴是独自偷跑进城。 ​
【Proton“普腾”进军中国】Geely-吉利-娶Proton“宝腾”得Lotus-莲花-！#吉利汽车# 【Proton“... ​
捷豹I - 说起明年即将上市的纯电动汽车中最令人兴奋的一个，捷豹I-Pace算是其中之一了。在其概念车亮相之际，就因为外形和内在设计受到广泛关注。而现在，有外媒在伦敦街头拍到这辆车的伪装车，而且根据外形来看，很可能就是即将投放的量产...  ​
|最新招聘|深圳市阳光汽车有限公司——中国汽车英才网- ​
这两个汽车都可以啊//@海马M6: #端午节# 在挑选粽子的味道时候，你会不会在甜与咸的之间难以抉择？ ​​​
【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执行人李正夫 ​ ...
#新津资讯# 【318汽车(房车)音乐嘉年华盛大开启】318汽车(房车)音乐嘉年华在成都新津斑竹林318房车营地举行，数支优质乐队轮番登场，为现场2000多名观众奉献了一场房车与音乐的激情盛宴。|318汽车(房... ​
礼让行人时，常遇到后面的司机不停地按喇叭，我们文明的提高，远远跟不上汽车时代的到来。
发表了博文《汽车音响中的“四怕”,你知道吗？》汽车音响已经成为我们日常生活的重要组成部分，为驾乘者带来更加愉悦的音乐享受，今天哈曼汽车音响为您带来四个保护汽车音响的小技巧，使您的汽车音响持续为您带来高|汽车音响中... ​
【世界上最大飞机下线 采用双机身设计将用于火箭发射】世界上最大的双机身飞机“同温层发射”（Stratolaunch）于当地时间5月31日在美国加利福尼亚的莫哈韦航空基地下线。“同温层发射”是微软联合创始人保罗·艾伦与美国电动汽车制造商特斯拉创始人伊隆·马斯克共同建造的一架全球最大飞机，计划用于在空 ​ ...
发表了博文《激光焊接技术在汽车工业应用》在顾及产品的安全性及对环境影响的同时，还要控制设计的成本，对于不断提升的驾驶安全标准以及越来越受关注的减排和成本控制，车辆的设计和车身重量是能够对上述关注点产生|激光焊接技... ​
BVT发动机抗磨保护剂：为车友提升动力、降低噪音、降低油耗、延长发动机保养期！省钱、省时！欧盟认证！等检验报告齐全，传说中的汽车红牛，现已到货，需要了解产品可以约了[嘿哈][嘿哈][嘿哈]QQ18498256和微信同步 |大连  ​
#珍爱生命，拒绝交通违法##夏季交通安全提示#车内禁止放·易燃易爆物品。夏季高温本来就存在着汽车自燃的隐患，所以驾驶员应更加留心。车内禁止放·易燃易爆物品，因为车内温度很高，就会很容易发生自燃现象。特别是驾驶员抽烟而随意在车内放置打火机等易燃易爆品。或用于补漆的灌装油漆，要特别注意。 ​ ...
【机遇和挑战并存 如何看新能源汽车电池等领域外资股比将松绑？】自1994年以来，中国汽车业一直坚持着两道“红线”：整车企业中外合资中方股比不得低于50%；同一家外商在国内建立整车合资企业不能超过2家。未来随着红线被突破，国内汽车产业必然会出现变局。 ​
保时捷911安装AP Radi CAL 85系列前6后4套装。感谢@Gang9Auto_西安港九汽车工作室 精美装车案例图 ​
#六一儿童节交通安全微提示#一、别让孩子坐副驾驶位置，一些家长习惯让孩子坐在汽车副驾驶位置,如遇急刹车或正面碰撞等紧急情况,会十分危险。二、别让孩子在车内或站台上嬉戏。有些孩子坐公交车时，喜欢把头探出车窗外,这有可能被过往车辆碰到,还有可能被车轮甩起的石子打伤。 ​
#法治资讯# 【促进汽车租赁业健康发展政策今起公开征求意见】据交通部网站消息，今日，由交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)向社会公开征求意见，为期两周。《征求意见稿》明确，落实汽车租赁身份查验制度，对身份不 ​ ...
发布了头条文章：《二手汽车金融行业需建立合规体系》 |二手汽车金... ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
#车言车语# 【解决你爱车“不听话”的小妙招】开车的过程中，相信大家都遇到过汽车“不听话”的情况，但是又不知道问题出在哪里，今天，蜀黍来给大家总结一下汽车“不听话”的情况和应对方法！ ​
发表了博文《山东华瑞源二手车公司是地地道道的大骗子》2016年9月在华瑞源二手车公司购买的别克凯越汽车，销售人员说，该车是2013年车，莫有任何事故，我们的车经过34项严格检车，可是就听信了他们，不到|山东华瑞源... ​
【正确调整汽车头枕高度，绝不只是为了舒适！】据统计，在交通事故所引发的人身伤害中，有七成属于颈椎受伤，追尾撞击事故成最大元凶。追尾事故中，人体突然向前或者向后，头部无法跟上身体的运动，最终都会施压到颈椎，从而导致颈椎损伤。调整座椅，你真的会吗？？ ​
发表了博文《玩转音乐经典轩逸改装歌诗尼4.2蓝牙无损播放器-K4-洛克力量汽车音响（精益店）》在爱车内享受到美妙的音乐是生活的一种乐趣，就如经典轩逸的这位车主，平时喜欢在爱车内聆听音乐，但是爱车的音响|玩转音乐经... ​
广汽传祺首届欢乐斗地主挑战赛幸福开赛 （分享自 @汽车之家）  ​
【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执行人李正夫 ​ ...
大号变形金刚一键变形遥控汽车，电影原声音效，仿真跑车引擎声， 送积木玩具3件套+运费险，59 起 ​
《交警扣了城管的汽车!城管扣了交警的摩托车!有好戏要上演了》交警扣了城管的汽车!城管扣了交警的摩托车!有好戏要上演了交警扣了城管的汽车!城管扣了交警的摩托车!有好戏要上演了  ​
#微博汽车趣闻# 西装暴徒烧胎欢庆六一！  ​
坐火车怕人多，坐汽车又怕堵车，这些自动化的交通出行方式已经无法满足你了吗？和小妞带你看看10年后、20年后未来的出行方式！ ​
2017款全新传祺GA8济宁区域上市发布会 （分享自 @汽车之家）  ​
#微法课堂#什么是交通肇事罪?汽车司机因交通事故致人死亡，都要追究刑事责任吗?　　“交通肇事罪是指 “从事交通运输的人员违反规章制度，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的”犯罪行为。　　如果司机对意外事件，事先确实不可能有预见，主观上既不是故意，又无过失，例 ​ ...
三哥从小开启挂模式，从此一发不可收拾#汽车吐槽#  ​
90后！！！！！！1990—1999出生的中国公民 最早的一批已经27啦！最晚的一批已经17啦！十几天后最后一批90后将退出高中00后将称霸校园 ...
@姑苏公安 【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执 ​ ...
很喜欢长城汽车一直践行的企业文化“每天进步一点点”
@安徽省消费者协会 订购车辆到期明确表示不愿意给付车辆要求加价，对于滁州东本泓泰店的销售方式表示不理解，已经等车长达三个月现在突然这样给我答复让我觉得被欺骗！希望有关部门可以介入！@滁州市广播电视台 @东风本田 @微博汽车 ​
汽车集团背后的那些神秘家族！分分钟能让CEO下课 大众汽车集团：波尔舍家族和皮耶希家族大众汽车背后是波尔舍家族与皮耶希家族。目前，这两大家族控制着大众汽车集团51%的普通股。现在，大众汽车总共拥有10个汽车品牌以及1个摩托车品牌宝马汽车集团：匡特家族宝马公司也是一个家族控制的企业，控 ​ ...
【法治故事：失控的汽车】3月17日，浙江温岭发生了一起暴力抗法事件。温岭法院新河法庭执行干警黄挺在扣押一查封车辆时，自称“担保公司”员工的程志刚、周生龙等10余人陆续到现场阻止扣车。周生龙上车控制了车辆后朝着绿化带撞过去，把站在绿化带边上的黄挺和另一个村民撞倒。案发后，被执行人李正夫 ​ ...
乐视网(SZ300104):（原标题：专访蔚来汽车董事长李斌：最关注汽车量产 而不是IPO） 雷帝网 雷建平5月31日报道 蔚来汽车董事长李斌日前在武汉接受雷帝网独家采访时表示，当前最关注的是蔚来汽车的量产，而不是蔚来汽车公司的上市。 ... 分享自@雪球 |蔚来汽车董... |桐乡市 ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
[VIP]动力e宝-汽车供电辅助专家  ​
《金星秀》为揭露假新闻，金星向汽车狂扔鸡蛋 微博视频 ​​​#娱乐圈先爆料# ​
远光灯照过来那一刻，我还以为自己瞎了#奇趣汽车# 奇趣汽车的... ​
慢工出细活 斯柯达升级芬朗|360汽车网  ​
我也是服了上汽了。没落的汽车行业，还是一如十年前那么傲慢。居然写明不要女生。 ​
【未来十年收益电池成本下降电动车价格将低于汽油车】新能源汽车是大势所趋，但受限于电池和制造成本，目前无论是混动车、纯电动车，同级别的价格还是要远超汽油车。据彭博社报道，最新研究显示，受益于电池成本的下降，未来十年内将迎来电动车售价低于汽油车的时代，有望推动电  ​
【4个发动机保养知识】1、及时更换机油，机油一旦发黑、变稀、含沙，应立即停止使用；2、使用粘度更低的机油，粘度低的机油流动性较好，能有效减少发动机磨损；3、冷启动前，一定要对汽车进行预热；4、使用一些养护类产品。 ​​​​
我剁手都要买的宝贝（感恩米奇汽车儿童安全座椅宝宝孩子9月-3岁-4岁12岁ISOFIX硬接口），快来和我一起瓜分红包 活动进行中 妥妥得划算 |感恩米奇汽... ​
汽车外观设计到底有多难？ 我们评价一辆汽车的时候最先从那里开始？|汽车外观设...（分享自 @汽车之家） ​
#六一儿童节# #万通极速少年#重拾汽车梦吧，快来 ​
今年8月份其因转向灯故障召回了11.5万辆汽车、欧蓝德以及ASX……共召回10.6万辆蓝瑟 ​
在汽车分类当中,厂商最为豪华的车型当属它们旗下的旗舰车型,这些车型不仅配置超高,豪华无比,还往往有一颗让人欲罢不能的强劲心脏,论速度甚至可以与一些跑车不相上下, ​ ...
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
#石家庄汽车#【全新第7代BMW 5系Li揭开面纱！】注意！全新BMW 5系 Li石家庄6月3日开始预售！全新一代 5系Li与7系共享CLAR平台，变化颇多。全新一代的5系外观包括了许多全新设计元素：六边形LED大灯、双腰线霍氏弯角融为一体，同时增加了M运动套装。更多详情和攻略，戳图↓↓↓ ​
童鞋们该出手时就出手把！在发动机内部摩擦界面上的润滑油都将回流到发动机的油底壳中，这时启动发动机：【发动机保养可预防干摩擦】所谓"干摩擦"；从而造成发动机严重的异常强磨损。就是当汽车发动机在运行停止静置一段时间后。 |苏州 ​
由于侧面碰撞测试不合格。了解到……许多的感情都无法让人相信、但其高标准的安全性也成为汽车史上新的典范。 ​
云云今天自己试着从汽车站找到了地铁口顺利买了票 再次教她怎么看了路线 有一种我家有女初长成的感觉 ​
发表了博文《原创|车停在小区里面了，丢了一千多块钱，行车记录仪能拍到吗？》#后视镜行车记录仪常见问题##行车记录仪常见问题#近日有网友问到，汽车行车记录仪放在什么位置在比较好?我的车停在小区里面了，小|原创|车停... ​
#礼让行人却被骂# 还有那个什么机非混行道！当初谁他妈抽风想出这么个学问的道！还有现在汽车越来越多，就连停车场都把停车线划在本该的非机动车道上，骑个自行车只能靠着机动车道走，结果就是人家开四轮小汽车的还嫌骑二轮的慢 占着他们的道了┑(￣Д ￣)┍ ​
#狂热改装# 玛莎拉蒂 GT装上LB宽体~超有效果！@全球汽车通缉 ​
随着中国消费者的消费观念日渐理性，目前汽车市场已经不再是轿车一家独大了，SUV和轿车形成四六开局面，而MPV、旅行车等车型也慢慢开始有了不少消费人群。而未来中国的家庭结构改变，MPV车型很有可能成为下一个热点，不少厂家也开始了MPV的布局。 |传祺GM8媲... ​
目前马自达汽车正在美国召回217,500辆TributeSUV。原因在于上述车辆油门存在问题，容易造成交通事故 ​
从视频上看，应该是骑车女闯红灯与正常行驶的汽车相刮。当然，汽车应该尽量避让非机动车，但是非机动车难道活腻歪了？还是以为自己是金刚不坏之体可以闯红灯如入无人之境？
你们撞汽车了不起啊，我都是撞飞机的#库伦微都市# ​
近日，王祖光担任董事长兼CEO的创业公司恒源电动汽车集团，正式宣布推出新能源汽车制造平台——容大智造。该平台上整合了电动汽车的研发、设计、生产、供应商、金融服务、维修保养等领域的服务商，其主要功能是实现轻资产造车。 ​
平板电脑支架手机通用汽车头枕后座支架原28，券后13领券拍 ：|佛山 ​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】央视新闻的... ​​​​
发布了头条文章：《大陆集团与百度集团签订战略合作协议 共推智能汽车发展》 |大陆集团与... ​
发表了博文《撰写电动汽车电池商业计划书》电动汽车电池现商业计划书电动汽车采用电能代替石油等化石燃料作为动力，是未来解决能源紧张和气候变化问题的唯一长远解决方案。电动汽车的优点很多，如零排放、噪声低；能|撰写电动汽... ​
【主人骑车被撞 #忠犬护主猛追肇事车#】24日，苏州张家港一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。据澎湃新闻 澎湃新闻的... ​
【主人骑车被撞 忠犬护主追肇事车】5月24日江苏张家港市，一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃)澎湃新闻的... ​
提醒，小心防骗十手：　　8.对在公共汽车上用“外币”向乘客兑换人民币的，应当予以拒绝并报警； ​
也有颗处变不惊的心：时时静如水、若遇变故。中国进口汽车网与深港澳车展全面合作。做到进退自如的从容 ​
最好不相对；最好不相惜，便可不相弃……使得宾利汽车在勒芒赛道上5度封王！最好不相知！最好不相爱……便可不相恋：最好不相遇。 ​
OOOO 2016款 RS7 Sportback #微博汽车达人# |上海 ​
汽车金融平台APP企业宣传动画视频 飞碟说 MG动画 视频制作 汽车金融平... ​
抗美援朝汽车支前运输队最早是在上海招的司机，后来青岛等地陆续加入，战场上几人合开一辆车很正常，所以最初四百人，一百辆车并不矛盾//@三脚猫道士005:洪学智回忆录中说过，入朝时想凑齐100辆卡车很困难。有次战斗志愿军伏击了美军一个运输队，缴获卡车数十辆，因为没有司机无法开走，结果被美
注意：东风小康、风光汽车、汽油泵存在质量问题，天气一热汽油泵会有哨声，今天郑州东风小康4S以更换20多辆汽油泵 ​
#警情通报#我辖区赫某某报警称，5月27日21时30分至28日8时50分期间，嫌疑人窜至其小区停车场，将其放在此处的汽车玻璃砸坏，盗走车内960元现金。详情戳图↓↓↓ ​
#重庆身边事#【惨！！！院墙突然倒塌 十多辆汽车被砸。】据网友爆料，今日（6月1日）一早，在沙坪坝区西永镇富康新城宿舍楼外边停车场，院墙无缘无故一夜倒塌了，连砸了10辆车，每辆车多多少少有所损坏。如此天灾，要是你，你受得了吗？ ​​​
发布了头条文章：《大连市汽车4s店欺诈、非法改装、票据混乱、交通安全隐患巨大》 。政府不应放松监管，更不应允许欺骗消费者 |大连市汽车... ​
徒手推汽车。特别认真。棒棒哒。//@周笔畅:強迫症的認真。//@BeginsStudio:我举手发誓，周老板开车技术一级棒。 祝@爱奇艺娱乐 生日快乐。
【行进中方向打死没事 原地打轮才不好】汽车设计的时候早就已经考虑到这个问题了，无论从电路设计还是机械设计上，都可以保证这一点，所以不要担心打死轮会烧什么东西。唯一可能给转向系统带来不必要的负担的做法就是原地打轮。这个时候转向系统负荷会比行进中大，而且对轮胎也不好。 ​
发表了博文《看得见的旋律起亚索兰托改装洛克力量R663-洛克力量汽车音响（广东车友店）》欣赏一件艺术作品，我们都会习惯性的先去看整体，然后才去品味它的细节。而欣赏一套音响产品则不同，通过音乐的流动，品|看得见的旋... ​
发表了博文《2017-2022年电动汽车电池市场调查及投资前景研究报告》2017-2022年电动汽车电池市场调查及投资前景研究报告[交付方式]:EMAIL电子版或特快专递[价　　格]:印刷版电子版[电|2017-2022... ​
我免费围观了 @硬哥 的回答，问题价值 14.90 元，快来一起免费围观~  ​
#牛股推荐# 无人驾驶爆发在即，无论德国老牌汽车巨头，还是中文搜索霸主百度，都已经忍不住了！$星宇股份 sh601799$  ​
发布了头条文章：《新能源汽车燃料电池生产企业或将面临阶段性行业洗牌》 |新能源汽车... ​
#西科小梧桐2017# 一支笔✏️，就能画出他们五彩的童年一本书，就能满足他们对知识的渴望一个篮球，就能让他们体会运动的乐趣一个玩具汽车，就能实现他梦寐以求的愿望制造青志募捐活动即将开始，如果你有一颗爱心 ，如果你有闲置物品，如果你愿意帮助🏻他们，那么风雨无阻， ​ ...
"共享汽车"发展指导意见征意见 租车须实名验证从今天开始，《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》向社会公开征求意见。《征求意见稿》中明确汽车租赁车辆应按照相关法律法规和技术标准规定到公安机关办理登记，并按相关规定，进行车辆安全技术检验、环保检验、报废和购买保险。租车人 ​ ...
发布了头条文章：《持续推进驱动技术的革新 专访莱茵金属汽车首席执行官Horst Binnig》 |持续推进驱... ​
汽车工业的未来：安全 电动 Autopilot自动辅助驾驶。Tesla大踏步的发展节奏体现了它在无人驾驶汽车领域的野心。或许在接下来的一段时间里要做的事，是如何来快速提高安全性能，以尽可能减少交通事故。 ​
【盘点国内五大智能网联汽车示范区】从2015年起，#智能网联汽车#示范区(基地)便开始在国内落地发芽，至今已有包括北京、上海、杭州、重庆、深圳等在内的多处示范区。业内普遍认为，智能网联汽车将成为未来最具发展潜力的风口行业，2020年可能成为#无人驾驶#车辆商业化的元年，并从此进入爆发增长时期。 ​ ...
【百度为中国市场拼了！与大陆集团联合开发自动驾驶技术】最新报道，大陆集团周三与百度签署战略合作协议，双方将共同开发自动驾驶和智能互联汽车。@百度  ​
半税过五一 百城抢传祺 精彩大放“价” （分享自 @汽车之家）  ​
【江淮在国际市场搞事情 帅铃T6皮卡强势登陆哥伦比亚】近日，江淮帅铃T6皮卡在哥伦比亚强势登陆。此前，帅铃T6皮卡已在委内瑞拉、菲律宾、古巴等多个国家取得了优异的市场表现。作为拉美地区最重要的市场之一，哥伦比亚拥有巨大的市场潜力。本次帅铃T6皮卡的正式上市，将让江淮汽车国际化征途更进一程 ​ ...
【雷雨季节汽车保养常识】夏季雷雨多发季节，车辆下侧的空隙处容易积存污泥，那是湿气得以藏匿的地方，也是最容易生锈的地方，所以雨天行驶后应及时清洗爱车，防止污泥积存生锈。 ​
#郎摘新闻# 【主人骑车被撞，忠犬护主猛追肇事车】澎湃新闻的... 5月24日，江苏张家港市，一名女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。监控显示，女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，同司机一起回到女主人身边。|主人骑车被... ​
【汽车装备了高强度放电前大灯HID】该设备通过其预先设计的电子系统产生的高压电弧放电生成高密度光源。要检查前大灯镜头是否有裂纹，因为虽然表面裂纹并不会影响前大灯的照明性能，但是湿气会沿着裂缝渗入灯具内，势必将降低灯泡的使用寿命。 ​​​​
轮胎爆炸威力有多大？看完这个小测试你会震惊的 #汽车资讯录# 汽车资讯录... ​
不是我吹牛逼。郑州，不说别的，在公共汽车方面，碾压国内任何城市的公交毫无压力。 ​
【汽车坐垫务必固定好】许多车主都喜欢在汽车座椅上多加一个坐套或是坐垫。他们认为这样可以防止将原车座椅弄脏。殊不知或会因此付出代价。汽车专业人士建议，在加多坐套或坐垫时，一定要买能与原座椅互相捆绑的，因为一些移动的坐垫存在着安全隐患。 ​
忘记什么时候关注的这个公众号了，也没怎么看过，正觉得饿得怒火中烧的时候，点开推送看到这样一幕。气得我火冒三丈取消了关注，汽车坐垫太难洗了，看到别人洒在车里我都会立刻昏厥地那种难洗。 ​
【汽车装备了高强度放电前大灯HID】该设备通过其预先设计的电子系统产生的高压电弧放电生成高密度光源。要检查前大灯镜头是否有裂纹，因为虽然表面裂纹并不会影响前大灯的照明性能，但是湿气会沿着裂缝渗入灯具内，势必将降低灯泡的使用寿命。 ​​​​
发表了博文《微缔零部件MES系统四大核心功能》微缔零部件MES系统四大核心功能随着汽车零部件行业竞争的不断加剧，大型汽车零部件企业间并购整合与资本运作日趋频繁，国内优秀的汽车零部件生产企业愈来愈重视对|微缔零部件... ​
最早有望今年年底迎来上市：近日国内媒体曝光了一组其碰撞测试车的谍照：另据了解；继传祺SUV广州车展发布后。【汽车界新闻——最快年底上市广汽传祺SUV碰撞谍照曝光】广汽传祺SUV新车将于11月的广州车展亮相；目前广汽正为该车的发布亮相做相关准备工作 |巴中·平昌... ​
【太揪心！将这段视频转给更多人！告诉你为什么汽车后座也要系安全带！能救命！】http://url.cn/49rcLVL ​
品质生活 本田飞度改装德国RS|360汽车网  ​
共享汽车。。。还买车吗？ ​
#共享雨伞# 心有多大，你就能“享”得多远除了共享单车、篮球、雨伞外共享汽车、车位、房子、KTV等纷纷出现 有网友表示：只想共享人民币更有人开玩笑，共享老婆也是可以的虽然共享时代已然来临但小惠想问的是：共享经济能长足发展吗 ...
【“共享汽车”公开征意 鼓励分时租赁规范发展】由中国交通运输部会同住房和城乡建设部制定的《关于促进汽车租赁业健康发展的指导意见(征求意见稿)》向社会公开征求意见，为期两周。其中，对汽车“达标”项目、承租人实名制等提出明确要求。统计显示，目前中国有6301家汽车租赁业户，租赁车辆总数约20 ​ ...
#两公布一提示# 【汽车行驶中起火的七大诱因】1、电器线路老化短路； 2、装载不当撞击引发火灾；3、刹车系统故障，机械摩擦生热起火；4、油路部件漏油；5、吸烟，遗留火种引发火灾；6、汽化器回火引发火灾；7、超载，高速行驶，发生撞车，翻车事故引发火灾。温馨提示：炎热天气中，务必注意车辆保养， ​ ...
加勒比海盗5一开始像速5的拉金库呀，只不过汽车换成了马车；独脚船长最后为了救他女儿死了，他女儿和威尔的儿子在一起了威尔最终解除诅咒和斯旺团聚了，等了六分钟的彩蛋就是我大章鱼哥要回来了 ​
人类很久之前就跑不过汽车了//@果壳网:柯洁在发布会上哭了，他说：“超越它我这辈子也许是不可能了。但我觉得我能够改变自己，超越自己。”（不要哭啊你很棒的！）#alphago重出江湖#
星星充电获湖北省新能源汽车流通协会“杰出创新奖” |星星充电获... ​
PS教程:速度与激情汽车碰撞效果 #ps教程# #PS技巧方法# #速度与激情# #后期调色教程#  ​
