【揭秘印度电影：人家早不只玩歌舞片了】澎湃新闻的... 印度电影《摔跤吧！爸爸》在华上映两周票房超5亿，豆瓣评分更达9.2分，叫座又叫好。你印象中的印度电影还是宝莱坞式的歌舞片吗？印度早就是年电影制作量最大的国家了。|揭秘印度电... ​
#看过《时空恋旅人》# 我的评分：★★★ [No.1464] 挺暖心的一部爱情片~然而豆瓣分数虚高，imdb给了7.8而豆瓣8.6。比起土拨鼠日这部电影还差一截。通过修改过去的一些小设定来变更未来，不仅逃过了蝴蝶效应的惩罚而且明显是凭借小聪明诚意不够啊，更不用提土拨鼠日里面...  ​
#看过《忽然七日》# 我的评分：★★★★★ 首先呢，为什么要把“before i fall”翻译成“忽然七日”？真的很佩服这位女主的演技，必须给五星。Sammi肯定是陷入了永恒的这一天中，电影也没给出个原因或者解决办法，害得我不得不到豆瓣和知乎再看看影评消化... |忽然七日 B... 来自@豆瓣App ​
马豆瓣评分的时候想起 很多电影 都是有两年暑假 跟妈妈一起租碟片看的 那时候还看了很多柯南宫崎骏什么的 那时候刚来杭州 还住在一个很小的房子里 跟妈妈睡一个房间 很少跟别人聊初中的事情 上次聊起来 觉得很奇妙 ​
今天我们组团去看了电影#摔跤吧爸爸# 豆瓣评分还挺高 看他们的影评说哭成了泪人我看完的感觉 亲情 梦想交织着 感动着内心暖暖滴坚持下去就会有自己的价值和闪光点 父母永远是我们的坚强后盾 #今日贴纸打卡# ​
#乌鸦电影推荐# 我亲爱的朋友们 。豆瓣評分9.4 人生的喜怒哀樂 不容錯過 ​
热血…人生能有几部豆瓣评分达到9分的电影在影院里看到。 |上海·普陀... ​
看完了这部电影，彻底的改变了我对印度电影一言不合就尬舞的心理阴影。豆瓣上9.8的评分不是盖的，很有泪点，视频上映后，要在看几遍。看完电影后和@小太阳yooooo 她吃饭，她一个人吃了整个世界 哈哈哈哈 |淄博·博山... ​
《夜行者》，这是一部很讽刺但又很现实的电影，人性在欲望面前，是有多渺小。。豆瓣评分8.2，推荐！ps:吉伦哈尔的小变态，真的看得人心潮澎湃  ​
也不知道怎么啦 最近每次看电影都很感动 豆瓣评分真不是白给的 很好看 |大连·高新... ​
推荐电影《你眼中的世界》，豆瓣评分7.5（34071人评分）(来自 @豆瓣App)推荐电影《你眼中的世界》，豆瓣评分7.5（34071人评分）(来自 @豆瓣App) @一个有追求的伪学霸 这个 |你眼中的世... ​
感觉自《三傻大闹宝莱坞》后，就再没有什么令人印象深刻的印度电影了，不过看到是阿米尔汗主演，所以就意外留心了一下《摔跤吧，爸爸》，毕竟当年兰彻太帅！查了一下，豆瓣评分路人口碑都出奇的好，于是忍不住好奇，赶紧先睹为快 ​
发表了博文《看摔跤吧爸爸，学习如何控制饮食，保持健康》最近一部印度电影《摔跤吧，爸爸》真的是活得一塌糊涂，真可谓是评价票房双丰收。这部由印度刘德华阿米尔汗主演的电影，豆瓣评分9.2直击去年最高评分《疯|看摔跤吧爸... ​
#精选好电影# 【推荐十部国产口碑好到炸裂的网剧】整理出了豆瓣评分8.0以上十大国产网络电视剧，每一部都可谓是精心之作，上乘之作。从演员到剧情都是没得挑的。闹剧荒的同学可以收走慢慢看了！ ​​​​
【独家 |《摔跤吧！爸爸》口碑炸裂， “一带一路”的电影红包，你get到了吗？】最近你是否被《摔跤吧！爸爸》刷屏了？这部印度电影在上映之初并不被看好的情况下，凭借爆棚口碑最终实现了“逆袭”——连续蝉联单日票房冠军，征服了“苛刻”的豆瓣影评人，获得了9.1分的超高评分。“一带一路”提出四年 ​ ...
【观影人次是中国两倍！《摔跤吧！爸爸》背后的印度电影帝国】5月初，印度励志电影《摔跤吧!爸爸》在中国上映，其票房走出了不同于寻常的V字形，该片豆瓣评分高达9.2。有好事的网友提出，应该“让国内导演和制片方去电影院跪着膜拜该片”。这当然只是玩笑，但《摔跤》在题材发掘和影片出海方面，给中国 ​ ...
#锦社质造##社联分享# 近期上映的《摔跤吧 ！爸爸》广受好评，豆瓣171325参与评分，得分9.2可以说是非常豆瓣了。并且该电影直面抨击印度社会现状，给印度国民带来了非常大的影响。所谓一部电影影响一个国家，或许就是阿米尔·汗这样伟大的演员能够做到吧！并且该片中所有摔跤场景均由他本人亲自完成。两 ​ ...
#电影与视频# #电影# 汤姆·克鲁斯：导演的这部电影豆瓣评分8.5分全球3亿美元票房，真是太精彩了  ​
贾乃亮、宋小宝、于洋：全世界都在说东北话。《东北往事之破马张飞》#东北往事之破马张飞# 2月3日就上映的一部电影我现在才知道，还是因为这首歌！豆瓣评分3.7，所我我决定不看了。#宋小宝# #贾乃亮#  ​
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸# 豆瓣上这片子到了9.2分，还有一堆评论神作。我看完了只觉得这种电影没必要去电影院看，看评分还以为多了不起的片子，实际上观感还不如《提着心吊着胆》 ​
还记得去年那部豆瓣评分高达8.3分的国漫短片《相思》吗？它的制作团队携最新作品《迷路》回归。这次依然是超赞的中国风！#电影# 电影资讯速... ​
分享图片#电影Real# #REAL演员金秀贤# 豆瓣上已经有了关于电影《REAL》的介绍。在那边用的中文名《真实》。希望经常去看看，参与评论评分。豆瓣的评论打分还是很客观的，影响力也是蛮大的。 ​
在腾讯刷了#有完没完# ，豆瓣评分5.7实至名归…不是不看好歌手干导演，但王啸坤操着各种不熟练的拍摄手法干观众就太扯了。事实证明范伟既然是好的配角就好好当配角…对比《夏洛特烦恼》的沈腾《情圣》的肖央一样是一人撑起一部作品笑点比这部要到位。整部电影唯一不尴尬的笑点就是薛之谦，其他部分真的 ​ ...
推荐电影《剪刀手爱德华》豆瓣评分:8.7(460774人评) 来自@豆瓣App |剪刀手爱德... 拜托我的泪点... ​
推荐电影《黑社会2：以和为贵》，豆瓣评分7.7（47363人评分）(来自 @豆瓣App) |黑社会2：... ​
印度电影《摔跤吧！爸爸》已经火炸啦！ 影片凭着好口碑引发了一轮观影潮和热议。上映十多天，豆瓣评分依然有9.2分之高。 |《摔跤吧！... ​
发表了博文《《摔跤吧，爸爸》：这个世界充满不公，唯有努力从不说谎！》最近来自印度的电影《摔跤吧！爸爸》，刷爆了阿姝的朋友圈，豆瓣评分高达9.2分。电影没有一言不合就跳舞，也没有气死牛顿的逆天特效，根据|《摔跤吧，... ​
#电影达人推荐# 【推荐十部国产口碑好到炸裂的网剧】整理出了豆瓣评分8.0以上十大国产网络电视剧，每一部都可谓是精心之作，上乘之作。从演员到剧情都是没得挑的。闹剧荒的同学可以收走慢慢看了！ ​​​​
#禾木荐影# 没有在全国公映的小成本电影《告诉他们，我乘白鹤去了》，豆瓣评分7.5，影片改编自苏童同名小说，时长108分钟，主角老马是村中有名的木匠兼画匠，到了垂垂老矣的年纪，渴望入土为安，影片讲述一个孩子为爷爷成就的最完美葬礼。“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。”最震 ​ ...
推荐电影《梦之安魂曲》豆瓣评分:8.7(102309人评) 来自@豆瓣App |梦之安魂曲... ​
上次裸辞在家蹲了两个多月，真的，二十多年人生中作息最规律的两个多月，早睡早起还每天去晨跑呢，每天晚上看道德经做读书笔记还延展了很多方面资料。后来重新搬砖以后别说锻炼了，三年里胖了小二十斤，这恐怖程度要拍电影的话豆瓣评分能上7.5
媒体套路总结1.每个时段出现一个豆瓣评分过得去，刷朋友圈让你产生“人人都看”的错觉的外国电影，来一个标题“为什么我们不能像xx国一样拍出xx，”然后内容无非是在一个肤浅的层面上批评一下文化产业。 ​
确切地来说应该是两天看了一个电影――《飞跃疯人院》。其中有不懂之处，有笑点，也有泪点。第一次看见这个电影的片段是在一个app上，然后看到豆瓣评分，还不低，就毅然决然地去看了这个电影。印象最深的是“装聋作哑”的酋长，由于父亲酗酒，最后也死于酗酒的父亲，酋长可能受到了一定的刺激而选 ​ ...
豆瓣评分高达9.2的印度励志电影#摔跤吧！爸爸# 这个世界充满假象 唯有痛苦从不说谎 ​​​​ 推荐 ​
中午才看完《声之形》，豆瓣上评分8分，我个人觉得没那么高，在7分左右吧。感觉就是小学生吵架一般。欺凌者内疚自责所以封闭了自己。在这种封闭自我差不多题材上，我觉得《心灵想大声呼唤》这一部动画电影算是上乘。 ​
对《你好，疯子！》说你疯了吧？话剧电影出来有一段时间了，当初夏洛特烦恼的火爆，到驴得水的二次升温，并且都在豆瓣上取得了不错的评分，夏洛的三观不正和屌丝心理我到能勉强接受，但驴得水的价值观和故事我就非常之厌恶了。到了这部《你好，疯子！》，多人在封闭空间下的故事展开，人格分裂的点子 ​ ...
推荐电影《万箭穿心》《Feng Shui》豆瓣评分:8.5(72409人评) 来自@豆瓣App |万箭穿心 (... ​
#看过《你眼中的世界》# 我的评分：★★★ 记得以前在豆瓣上看过一个视频 你相信soulmate吗 感觉电影男女主角就是这种relationship 虽然电影一般但是这种设定是还是真的挺attractive 而且男主我一个男的都觉得他好帅 比我李差那么一点点咯🏻 |你眼中的世... 来自@豆瓣App ​
《摔跤吧！爸爸》的影评:【不负摔跤不负爹】这部片子最近很火，而且在豆瓣也到了9.2的评分…全文: (@豆瓣App) |不负摔跤不... #摔跤吧！爸爸# ​
#摔跤吧！爸爸#看到豆瓣评分觉得totally overpraised.不否认是好片，对好莱坞传统叙事方式和竞技比赛的结合是不错，作为传递正能量的故事都蛮完整的。要是赛场上选手真能凭着意志力克服那么多场内场外能力技巧上的问题就好了。每个厉害的女孩身边都有一个耍无赖的堂表哥，没错慕容复说的就是你。 ​
#摔跤吧！爸爸# 只能说不愧是豆瓣评分9.2的电影了 真的巨巨巨巨巨好看啊！  ​
《摔跤吧！爸爸》里面的8条教育启示，你读懂了吗？最近这几天，印度电影《摔跤吧！爸爸》已经火遍了朋友圈！影片凭着好口碑引发了一轮观影潮和热议。上映十多天，豆瓣评分有9.2分之高。 ​
电影#在这世界的角落#，豆瓣评分8.4分，改编自同名小说，#宫崎骏#徒弟#片渊须直#执导。以二战末期广岛为背景，描述了主角铃在二战中艰难生存的故事，在残酷的命运中感受温暖人性。播放地址：； ​
#摔跤吧爸爸#【摔跤吧！爸爸】时光网评分8.6，豆瓣评分9.2，猫眼评分9.8。现在的电影口碑和排片率基本不成正比，当然，一年里碰上一部口碑好的电影就是好运气了。我想给这部片子一条简单的评价，想了半天，就俩字：诚意。常常看到一些导演在推荐自己的狗屎的时候会说一句话：这是一部有诚意的电影。我 ​ ...
因为豆瓣评分9.2才去看了#摔跤吧爸爸# ，结果大失所望。这种完全体现父权家长制病入膏肓的电影竟然还有很多人评论其体现了印度女权主义的崛起女权就只能完全放弃女性特征（剃短发、穿运动服、玩摔跤），成为男人一样的人？这不正体现了男权高高在上的掌控压制地位。电影里还特地描写了大女儿开始 ​ ...
【《菊次郎的夏天》蓝光修复版出来了！！】北野武豆瓣评分最高的一部电影，由北野武自编自导自演，久石让编曲。与《完美的世界》类似的清新温情，讲述了北野武饰演的凶神恶煞、脾气暴躁的小混混，与寻觅离异母亲的小孩，一起度过夏天的故事。旅程结束时淡淡的伤感！B站：【剧情/喜... ​
现实世界的达康书记：当市长的日常被拍成纪录片，上了BBC，还得了金马奖.纪录片电影《大同》的主人公耿彥波，就是真实世界中的李达康。他的日常被拍成纪录片，2015年2月10日，该片在BBC第四台首次播出，耿彥波因此成为国际上的“中国市长”，同年，该片获第52届金马奖最佳纪录片奖。影片在豆瓣评分高达 ​ ...
#逸·赏色# 《#摔跤吧爸爸#》为摔跤留着男生头的两姐妹，生活中真是又酷又美，穿搭都超级养眼令人惊艳的当然不止这两姐妹的颜值，电影上映2周豆瓣评分仍高达9.2可以说电影几乎所有的宣传都来自于口碑，因此哪有什么逆袭，根本就是口碑养来的自来水 ​
#摔跤吧爸爸# 印度电影《摔跤吧！爸爸》已经火炸啦！上映十多天，豆瓣评分依然有9.2分之高。那么，我们能够从电影中获得哪些教师的教育启示呢？ ​
2016印度动作爱情片《苏丹》，又名《摔跤之王》，位居印度影史票房排行榜第5位，豆瓣评分7.8。《摔跤吧！爸爸》+《摔角王》+《终极斗士》。典型的印度风格电影，一言不合就歌舞，慢镜头耍酷摆造型POSE，将近3个小时的片长，节奏明显拖沓冗长，煽情力道不足，动作戏不够紧张激烈。 |2016印度动... ​
印度 豆瓣9.7的评分 我看到这些 一开始以为是喜剧电影 莫名还有点不太想看 结果却是看哭了又哭 良心啊 #摔跤吧爸爸# 真心好
推荐电影《万物理论》，豆瓣评分8.1（105552人评分）(来自 @豆瓣App) |万物理论 T... ​
#摔跤吧！爸爸#前半部分有点和阿米尔汗另一部地球上的星星差得挺多，不过爸爸也是为她们好。电影挺感人的，尤其是中间打电话的片段，瞬间想起了自己的爸爸。但感觉被吹过头了→_→怎么就神作了呢，感觉只是普通的传记片豆瓣评分都多于九分了……我才打了三颗星 ​
#私人采购员# 一部豆瓣上评分挺低但是感觉很多人都说好的电影反正我看了一半的时候很蒙逼后面小K发短信倒是看入迷了再后面又蒙逼看完了之后到处找解析……太泛了吧……法式自我救赎？文艺鬼片？？揭秘时尚圈的黑暗？？？行吧我比较偏向于女主一直在和自己作斗争接受自己 ​ ...
推荐电影《三个老枪手》豆瓣评分:7.5(229人评) 来自@豆瓣App |三个老枪手... ​
本周推荐最佳电影#当怪物来敲门# 电影由刘易斯·麦克杜格尔、菲丽希缇·琼斯、西格妮·韦弗主演，连姆·尼森配音出演。IMDB 7.5分，烂番茄指数高达87%，豆瓣评分7.1分，好评不断！精彩不容错过，先睹为快！微博视频 ​
【20部数万知乎网友自荐“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影】入选影片豆瓣评分均是8.5+。 ​
推荐电影《思悼》豆瓣评分:8.3(39590人评) 来自@豆瓣App 只因生在帝王家 确实是部好片表演相当有张力 看完简直压抑到不行 ​
发表了博文《《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分9.3，谈谈阿米尔·汗这个男人》有人说他凭一己之力使印度电影前进30年他的每一部电影都有改变国家的力量他就是印度国宝级男演员阿米尔·汗8年前，阿米尔·汗在《三傻大闹|《摔跤吧！... ​
#摔跤吧！爸爸##摔跤吧,爸爸!# 摔跤吧！爸爸:本质不能变，初心不能忘，若是浮躁时，得思考是怎么一步一步走到今天。不愧是今年豆瓣评分最高的电影。与前段时间看的书《无声告白》有出入，摔跤吧电影 让女儿走上这条路，是为了让她有选择自己生活的权利。电影很赞，力荐！ |南昌·万达... ​
月亮与六便士这本书不得了，豆瓣评分9.1巨高分，还拍成电影，对这本书我想用一句话来概括：不是天才，依然自由勇敢。很值得你们去阅读月亮与六便士6.9：#我们的少年时代# |快来评论找... ​
推荐电影《成事在人》，豆瓣评分8.2（24808人评分）(来自 @豆瓣App)燃爆了 |成事在人 I... ​
李杨的盲道七月上映 豆瓣二分多 碰瓷杨幂后评分涨到3.8 我只能说黑子你们还真是尽心尽力扛起中国电影的希望啊蹭热度之前请知道李杨 黑杨幂的热搜挂了一整天杨幂真是只手遮天啊呵呵 杨幂需要捆绑李杨凤姐这些毫无热度的人来炒作？黑子也长点心吧
推荐电影《请以你的名字呼唤我》豆瓣评分:9.0(270人评) 来自@豆瓣App |请以你的名... 超想看！！！剧照好棒光看两个演员就开始不断脑部了，一个成熟帅气，一个可爱青涩，先去找找哪里能看原著吧。 ​
最近，印度电影《摔跤吧！爸爸》凭借超高的口碑成为爆款，单日票房超过《银河护卫队2》跃居No.1，该剧由印度国宝级演员阿米尔·汗主演，截止5月15日总票房达4.22亿，远超阿米尔·汗另一部作品《我的个神啊》成为内地最卖座的印度电影。豆瓣评分更是高达9.2。 ​
#摔跤吧!爸爸# 非常非常非常好的一部电影！！！不愧豆瓣高评分！全程无尿点！很精彩！也很有教育意义！绝对值票价！只有一个人也要去电影院看！很值得为它贡献票房！这真的是一部非常赞的电影！突然感觉自己以前生活学习的方式都是虚度人生浪费青春……自己真的懒的要死啊……愧对父母愧对学校愧对 ​ ...
2016最佳华语电影《驴得水》豆瓣评分8.4分，斩获票房1.71亿。话剧版《驴得水》6月11日降临青岛。剧迷们称之为神剧，完全还原民国景象。对人性的剖析和拷问更加巧妙！幽默中有酸楚，荒诞中有反思。一生必看的一部话剧《驴得水》！青岛广电剧场，售票电话：4006103721，或登录大麦网 ​ ...
#五月·与梦同行##青年之声# 这是一部豆瓣评分高达9.3分的电影。里面有亲情，也有宗教，也有关于印度男权社会的讨论。父亲一心想让女儿成为一名优秀的摔跤手，完成他的心愿。他的女儿们经历了种种残酷的训练，可谓是女儿身，男儿志。热血，挑战，不服输的精神，相信会给你带来一种感动。 ​
#融金宝#《摔跤吧，爸爸》上映第2周3.25亿，荣登周票房NO.1，各大网站口碑爆棚，豆瓣评分9.2+！！最燃的是，为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，主演阿米尔·汗先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，整个过程几乎可以再拍成一部电影！！ ​ ...
【教父】千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智豆瓣评分9.2 三部资源#教父# ​
推荐电影《她唇之下》豆瓣评分:5.8(2435人评) 来自@豆瓣App |她唇之下 B... ​
#希静之途#豆瓣评分9分以上的书，有些已经该编成电影并取得很大成功。虽然小二菌没有全部读过，但也保存下来了留着以后用呢腹有诗书气自华，在这个应该读书的年纪，你值得遇到一本好书~ ​
2016印度体育励志片《摔跤吧！爸爸》，根据真人真事改变，豆瓣评分9.2，于2017年5月5日引进国内上映（国内版本删减了29分钟），依靠强大口碑效应强势逆跌逆袭，位居印度影史本土票房榜第2位， 印度电影全球票房第1位，中国内地印度电影票房第1位。印度国宝阿米尔•汗精彩经典之作 |2016印度体... ​
最近，印度电影《摔跤吧！爸爸》凭借超高的口碑成为爆款，单日票房超过《银河护卫队2》跃居No.1，该剧由印度国宝级演员阿米尔·汗主演，截止5月15日总票房达4.22亿，远超阿米尔·汗另一部作品《我的个神啊》成为内地最卖座的印度电影。豆瓣评分更是高达9.2。#体育趣闻# |国产体育电... ​
对什么有期待，就不能太客观。题外话。摔跤吧爸爸，开始关注是主演阿米尔汗为了角色爆肥的事，这和贝尔为了角色暴瘦一样得到了赞扬。电影直到上映，印象中只是口碑超好。昨天看下来，影片很好，但达不到豆瓣那么高的评分。如果影片换作国人来演，奏响的是中华人民共和国国歌，那一定热血沸腾，但没办法 ​ ...
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（152393人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​
看到鱼叔在招聘，第一个要求就是看片量2000，于是想着应该记录一下，这两天在豆瓣上不断标记自己看过的电影，真的是绞尽脑汁把吃饭时侯看的下饭小时代这些都算进去了，嗯，才568部，我真的尽力了，（我真的没好意思把和爸爸一起看的什么陆小凤传奇啥啥啥龙门镖局之什么什么给标记上不过豆瓣评分还蛮高 ​ ...
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★ 第一部完整看完的咖喱电影 政治正确＋真人真事＋合格表演＋国外引进＝不低于7的豆瓣评分🙃  来自@豆瓣App ​
这几天 没少看电影 有点过于饱和……个人最喜欢星运里的错 bride flight 这六部在豆瓣上的评分差不多在7分左右 值得在某个无聊的下午或夜晚 窝在家里一个人或两个❤️的人欣赏 ​
推荐电影《美国X档案》，豆瓣评分8.5（61330人评分）(来自 @豆瓣App) |美国X档案 ... ​
推荐电影《阳光灿烂的日子》，豆瓣评分8.7（253887人评分）(来自 @豆瓣App) |阳光灿烂的... ​
推荐电影《怪兽电力公司》，豆瓣评分8.6（220444人评分）(来自 @豆瓣App)Once you name it ,you start getting attached to it.🏻 |怪兽电力公... ​
#绑架者(2017)# 看到最后我才发现，原来这是一部悬疑动作片怪不得哪哪都是尴尬情人眼里出西施，我爱你我的眼里只有你❤️黄立行在老徐的镜头里散发着满屏的荷尔蒙我觉得黄立行去跑酷一定很棒豆瓣对老徐还是不错的，特别的手下留情给了很高的评分5.3🍄 ​
想当初高三的时候看完了白鹿原，真的令人眼前一亮。之后电影版的真心一般，完全没好感。如今，作为电视剧上映，豆瓣9.2评分好高滴说。很期待呦不过这腰杆好像不太直…… ​
#摔跤吧！爸爸# 这本电影的好看程度怎么说呢我是第一次觉得 豆瓣9.8 分的评分低了 ​
为什么国产电影只愿意把钱花在请各种天价明星不愿意花在制作编剧上呢？为什么好多演员不愿意提升自己的演技却要表明自己是演员呢？看了豆瓣电影评分有感而发，这种社会现象也挺令人心痛的吧。 ​
我演过的这8部电影，豆瓣评分全都上了8.0  ​
【过于老套而拘谨的《辛亥革命》】大家下午好，今天我们分享一部关于革命题材的影片《辛亥革命》，该电影是由张黎和成龙导演，赵文瑄、成龙、李冰冰、陈冲、孙淳、房祖名、胡歌、余少群、杜宇航等主演的革命战争片，电影豆瓣评分6.2分，并不算很高，而且电影是献礼辛亥革命100周年  ​
#摔跤吧！爸爸# ★★★★★ 今年第一部五星电影(虽然今年看电影频率比以往少太多)对得起豆瓣评分 结局意料之中 但是过程确实多了很多感动 "侄子"又给了许多欢乐 父亲伟大 又淋漓尽致凸显女性地位 推荐的一部片 也理应在片尾给予的掌声 |石家庄·石... ​
《摔跤吧，爸爸》上映第2周3.25亿，荣登周票房NO.1，各大网站口碑爆棚，豆瓣评分9.2+！！最燃的是，为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，主演阿米尔·汗先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，整个过程几乎可以再拍成一部电影！！电影扒客的... ​
《摔跤吧，爸爸》电影豆瓣评分9.2分，看到一些靠着情怀都有9点多分的日漫烂片，我觉得是给低了，看的我几度热泪盈眶 ​
推荐电影《濑户内海》，豆瓣评分8.2（24000人评分）(来自 @豆瓣App) |濑户内海 ... ​
推荐电影《未知死亡》豆瓣评分:8.0(48394人评) 来自@豆瓣App |未知死亡 G... ​
#好梦晚安# 电影《摔跤吧！爸爸》改编自真实故事，它刷新了印度电影史上国产片的票房纪录，在豆瓣上评分一度达到9.0分。主演阿米尔·汗为电影先增肥后减肥，最大程度的接近角色。而他曾主持的节目直接推动了印度堕胎和性侵法案通过，他本人也被称为“印度良心”。 （中国新闻周刊） |阿米尔·汗... ​
三观相当不正的片子 真正的女权不是变态 控制或不近人情而是穿越一切黑暗心中依旧充满光明 评论说有魅力的不知道咋想的我看到的就是个有心理疾病的老绿茶呢 推荐电影《她》豆瓣评分:7.6(59021人评) 来自@豆瓣App |她 Elle‎ (... ​
推荐电影《忠犬八公的故事》豆瓣评分:9.2(428503人评) 来自@豆瓣App  你的一生我只借一程，却是我的一生。这是看过最感动的电影也是看过评分最高的我在一直在等你最后悄无声息只剩记忆 ...
讲真，好看。眼眶湿了好几次。刚出电影院就听到有个人说这是她花钱来电影院看电影最值的一次。豆瓣评分9.2 (来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​
【《提着心吊着胆》：小成本制作能否再出黑马？】200万预算、24天拍摄周期，导演李雨禾：“我们这次拍摄最大的困难，一个就是冷，再一个就是饿。”但这些困难也是在变相激励大家。虽然电影公映三天艰难收获了1000多万的票房，落后于同期的片子，但7.2的豆瓣评分仍为它挽回不少口碑|《提着心吊... ​
电影《小萝莉的猴神大叔》电影超好看！好长啊，但是很棒。豆瓣评分8.7分。小哑巴萝莉太美了。巴基斯坦的穆斯林小哑巴在印度走丢了，神猴大叔跨越种姓信仰和国家的仇恨隔阂，历尽艰辛终于把小萝莉送回家，有笑有泪。又温情，又有意义。...  ​
#声·色# 这是一部豆瓣评分9.8的电影，全程无尿点而且，51岁的阿米尔·汉(饰演爸爸)为了影片的真实性拒绝使用假体，将自己先增肥后又减重虽然有人会觉得爸爸不应该去决定女儿的人生，可是哪有父母不心疼儿女的呢电影里，两个女儿不堪忍受高强度的训练，于是便被剪掉了头发🙃大女儿进了体 ​ ...
#电影#【高分纪录片《海洋奥德赛》豆瓣评分9.2】深海是人类未曾探索过的地球景观，生存在这片深渊中的生物始终不为人知。人类始终无法触及这片浩瀚世界。透过最先进的科技与计算机动画，海底漫游描绘出最精确的深海景观，让我们看到前所未见的深海世界。 在线：【BBC】海... ​
【九部让你边哭边笑的经典英国电影】豆瓣评分都很高，感动搞笑！ ​
周六去看了。晚上7点开始，我们7点过8分才到。只剩第一排的最后几个位置了，果然如传闻中的的火爆。仰着头140分钟，看完的总体感觉是：是一部真诚的、脚踏实地的电影，对得起人们的盛赞和吝啬豆瓣网友的9.2评分。少年自爱上看电影后，看太多漫威出品号称大制作、实质内容空洞逻辑不清的“大片”。 ​ ...
这部电影和《素媛》一起看，你对人性会认识更深——在豆瓣的评分9.0分，只比《素媛》低一分，我认为这部电影，和《素媛》一定要放在一起看。因为它会让你对“旁观者”这个身份和心态，有一个更深的认识。而这正是我们大多数人在这样情况里最常站的位置。 |这部电影和... ​
#摔跤吧爸爸# 不得不说，阿米尔汗真的是一个传奇人物，他的电影总是能引人深思！豆瓣已经给到了9.2的高评分。在看过之后觉得，虽然这是一部非常优秀的电影，但9.2分略高。我不由的感觉到，也许这9.2分的高评价有另外的原因------国内电影市场的空虚和乏味让观众更加渴望优秀的作品。那么话说回来，到底 ​ ...
【（分享来自 @今日头条）一部来自印度的电影《摔跤吧！爸爸》近来在院线上映，有7万多人评价，在豆瓣上评分高达9.4，可以称得上现象级了。我们在电影院里给影片中的角色加油鼓劲，但在生活中可能对摔跤根本不感兴趣，也从来不看摔跤比赛类运动记录片。大家讨论的显然不是摔跤技  ​
之前在也微博上看到关于摔跤吧爸爸的推荐只是大概略过，刚好又有朋友在推荐，想想就去看了。 一开始在豆瓣看到评分9.2算是很不错，当然再多的好评都不如自己去看一场来得实在～这是我看的第一部关于印度的电影，之前了解到的印度就是阿三的国家，神一般的印度。朋友说里面的男权主义和重男轻女被 ​ ...
#电影#《小森林 夏秋篇》，豆瓣评分高达8.9！女主无法适应大都市的喧嚣和复杂，回到了幽静怡然的小村庄，住进妈妈早已不在的老宅。她回忆起童年的味道，自己种蔬菜，做出美味可口的食物。画面大片的绿色，清新自然，乡间简素的一餐一饭都拍得很有生活感，非常治愈，适合夏天观看！【合集】【... ​
豆瓣评分可以吃屎了，我觉得这部电影拍得很好，这明明就是一部爱情片。爱是为她服下一瓶毒药。 ​
如今通货膨胀已经波及豆瓣电影了吗 豆瓣的文艺青年们逼格都消磨了吗。。评分已经直逼霸王别姬了 可见在国产劣质电影的狂轰滥炸下观众们是多久没看过一部像样的电影了 判断依旧是故事导向看着爽了就好 ​
一直忙碌着的生活突然闲下来有点心慌，电影很好看，对得起豆瓣9.3的评分。早上醒来给家里打了电话，仔细想想也已经五年没和妈妈一起过母亲节了，希望家里的人一切都好，晚了半个小时的祝福，祝天下所有的妈妈母亲节快乐 |广州·中山... ​
想看电影《防兔篱笆》，豆瓣评分7.8（70人评分）(来自 @豆瓣App) |防兔篱笆 F... ​
哒跤吧，老特。是真的好看，不愧是豆瓣评分9.2分无差评的电影，简直想让人自发的鼓掌起来 ​
|全能囧爸，被片名耽误的全五星好电影……说他是史上最好的国产片也就言过其实……但是对我个人而言，这部爷子亲情励志喜剧题材片的评分，是高过豆瓣8.9分的#当幸福来敲门#…比起囧爸那种笑着流泪戳心，后者看片全程无法形容地隔应，看完之后产生的厌恶 ​ ...
每逢全民狂欢的电影我都下意识警惕三分，刷了《摔跤吧爸爸》，果然，励志神片下难掩一丝狗血气质。豆瓣9.2甚至一度9.6的评分是要搞哪样？群体煽情的电影不是没有过，《卖花姑娘》《妈妈再爱我一次》……降温过后不还是难上台面的烂片吗？当然，摔跤无论如何称不上烂，毕竟阿米尔.汗有过“三傻”的辉煌 ​ ...
『这么多年，这是我见过唯一一部结束时全场贺彩的影片』没有一帧多余的镜头，没有一句多余的废话，节奏紧凑，音乐动听，剧情感人，演技爆表。“摔跤吧，爸爸”值得9.2分的豆瓣评分，也值得无论多少价钱的观影票价，更值得每一位女生去欣赏。这部电影颠覆了我对印度电影的看法，匠心之作终将收获掌声 ​ ...
无意间发现有个国产电影叫《死亡笔记》，豆瓣评分高达2.4，英文名猎奇的叫做《who is lvbichi》，莫名的有点想看。。 |香港 ​
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸#不愧是豆瓣上评分九点多的电影…真是太好看了！！ ​
看完才发现这片子豆瓣评分9.1？！感谢scjr让我看了好电影
#day5# 丢了用了很久的一卡通。临近本科毕业还出这茬，否开心，一时兴起独自骑自行车去看之前心心念念的豆瓣高评分电影摔跤吧爸爸，片尾散场坐在电影院哭的稀里哗啦，为了平复情绪，挎着包一路狂奔从欧尚跑到寝室。 ​​​ |镇江·江苏... ​
一个不努力的我 本周片单。《提着心，吊着胆》好看，豆瓣评分上了7，小成本电影，剧本扎实，前面留的悬念后面都一一揭开，盖里奇手法+卓别林默片简直好评。 ​
昨天看了一部小妞电影，28岁未成年，观感没有豆瓣评分那么差，反而轻松愉悦。喜欢17岁的女主无所畏惧的样子，那种对感情的执拗也是相当真实。里面的音乐都很好听，这首《当我找到了你》竟然又是甘世佳作词，当年萌芽的著名作者之一哦。生活在继续。 |当我找到了... ​
搞不明白绑架者的豆瓣评分怎么会那么低，实在觉得比最近这段时间上映的很多部电影都好看啊。不过说实话，如果这部电影缺了黄立行，也没啥看点了。黄立行真的好帅有没有！#电影绑架者# ​
豆瓣上的高评分电影真的有毒。看来无论如何都要省下点钱去3D屏幕前感受，这样才不辜负那些值得回味的片子。嗯……得自己偷偷去。 ​
整理21部印度电影，都是我看过、比较喜欢的。下一条会整理我不喜欢的片子，还有网友推荐的、我还没看的片子。【力荐】1. 摔跤吧！爸爸Dangal，阿米尔·汗。快去电影院看啊！我已经看了4遍了。2. 小萝莉的猴神大叔Bajrangi Bhaijaan，萨尔曼·汗。豆瓣评分8.7，我的2015年度最爱，也看了4遍。6岁的小 ​ ...
推荐电影《逃出绝命镇》豆瓣评分:7.5(40087人评) 来自@豆瓣App |逃出绝命镇... 交女朋友还是门当户对好～ ​
／／ 早在四月我就看过这部电影的推送。豆瓣评分也是少见的9.8高分。主编也是对这部片子极尽推崇。因为阿米尔汗，所以今天我走进电影院的时候是笑着进去的，没想到是带着眼泪出来的。我第一次看电影掉这么多眼泪。第一次电影结束全场鼓掌。他让你哭了，证明导演成功了。他让所有人都哭了，证明电影成 ​ ...
自制肥牛饭镇楼。超凡战队：再忙也要去看系列，绝对的童年回忆，一句gogopowerrangers就值回票价。说到电影本身质量也尚可，作为三部曲首部交代故事背景来说，比美国队长和雷神不知道高到哪里去了（豆瓣评分呵呵），缺点是导演不太擅长把握动作戏，机甲变形也没有太好展现，情怀必看@熊貓大佡 ​ ...
我回答了 @天下喜事UU 的问题，问题价值￥9.99，大家快来花1元围观~  ​
《摔跤吧！爸爸》阿米尔-汗主演！豆瓣的评分显示了这部电影的水平！这位大叔为演好把冠军梦寄托在女儿身上的父亲，先是增肥后又减肥，演绎了19、29、55岁的不同年龄阶段……这部我看哭了，不必再多说…… |杭州 ​
推荐电影《老笠》，豆瓣评分7.3（27994人评分）(来自 @豆瓣App)看了那么多电影，这一部看到结局前居然是一直是一脸懵逼的，本以为在无数个反转中终于看懂了，可慢慢回味中，重想那段对华仔的言论，就又感觉好像并没看懂，于是又一脸懵逼。 |老笠 (2015... ​
#逸·热映#《摔跤吧！爸爸》正在热映中！豆瓣评分9.2凭借口碑完美逆袭！电影讲述：马哈维亚·辛格·珀尕（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想——赢得世界级金牌。结果生了四个女儿本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天赋 ​ ...
#儿童电影#嘉贝丽·文生的素描画特别有味道，代表作品是绘本《艾特熊和赛娜鼠》，主要讲述了小老鼠和大熊之间的友情故事，小老鼠古灵精怪，大熊温柔憨厚，两人相依为命，一起经历了许多故事……绘本已经被改编成电影，豆瓣评分高达8.8，力荐 【动画/剧... ​
午饭后再来一发包场的电影。很赞[强]值得起豆瓣九点几的评分。ps:今天吃结婚酒抢到的红包。沾沾喜气 ​
刚刚被老爸骂了一顿～～他要全家人去看电影，让我订票，我不想出去……就被骂了！好不容易说服了我，原来他千年去一次电影院就为了看《摔跤吧！爸爸》他老说；豆瓣评分很高的？ 我的天啊～他竟然知道豆瓣！！订了六张票，走起 ​
推荐电影《天才少女》，豆瓣评分8.1（8661人评分）(来自 @豆瓣App) |天才少女 G... ​
地铁上都听到讨论摔跤吧爸爸。阿米尔汗的电影都是捏着你鼻子猛灌鸡汤的style,呛不呛到豆瓣评分都有9.3。如果把自己梦想强加在后代身上也是值得敬佩的话，中国真的不缺值得敬佩的人。当年80后口诛笔伐的声讨还在耳边，米叔从增肥到一身腱子肉就能迎来一片喝彩。不是成功就代表了是对的，也不是立意拔高 ​ ...
用港式枪战片的模式拍主旋律 湄公河算是成功的一部 但这种成功很难复制 影片前三分之二还行 后三分之一就掉线了 演员集体表现卖力 黄轩是为数不多的还想靠演技立足的80后演员 早期的电影都不错 只是太小众 反而演了一些莫名其妙的电视剧 被观众熟识了 希望可以坚持初衷别演偏了 《非凡任务》豆瓣评分: ​ ...
【国产院线高分VS低分电影】好看还是不好看，甩出这份豆瓣评分片单给你们自己去验证。 ​​​​
昨天凌晨津津有味看完了这部电影：「完美陌生人」，毫无困意（好吧其实是这两天作息颠倒，晚上几乎不睡，白天几乎不醒），而豆瓣评分也达到8.6分，基本可以认定是“好电影”无疑。评分低的，多半是认为编剧扯淡，把所有冲突和秘密揭露都集中到了玩游戏的当晚，excuse me，如果冲突不集中，还能叫电影吗 ​ ...
歪打正着 本以为是部轻喜剧 愣是看成了教育片 对的时间看到对的片子 即使从不爱的文艺片也看的津津有味 推荐电影《一件幸福的事》豆瓣评分:7.9 ​
一直很想看的一部电影，也是豆瓣评分最高的电影。看完这部电影，我觉得我需要用新的视角去审视监狱生活。这部电影颠覆了我对监狱生活的看法，以前一直以为监狱犯人从进去的第一天开始都在盼着出狱，然而，事实并不是这样。当你熟悉一个地方并适应了一个地方的生活以后，你会产生依赖感，甚至害怕离开， ​ ...
《摔跤吧爸爸》豆瓣评分9.2，猫眼评分9.8，看过的人都说好。然而这部电影上映了八九天，票房却一般般。我认为有四点原因很致命:其一、不知哪个狗屁翻译，起了这么一个操蛋的电影名，乍一看还以为动画片呢。其二、影片前期宣传力度不大。其三、排片受到打压，有刻意排挤外来片的嫌疑。其四、疯狂删减20 ​ ...
《摔跤吧！爸爸》听同学的推荐一起看了这部电影说是豆瓣评分很高 但由于近几年来进影院看的电影 可能是运气不好 看的片都很少能留下深刻的印象 所以对这部也不抱什么期待 纯粹是出门走走的心态 想着至少印度片热热闹闹 也算还能买个心情愉快 当然这是对印度片的一个固有刻板印象.就像我进电影院很少 ​ ...
真的，不能说是好看了，应该说是经典。豆瓣9.1分评分，值得走进电影院去欣赏的艺术品
三条线同时展开，面目相似的三人其中只有一个是犯人。几对萍水相逢的人互生感情，却因为通缉照片而产生动摇。日影还是那么又慢又长，看完又丧了。电影《怒》，豆瓣评分7.8（35738人评分）(来自 @豆瓣App) |怒 怒り (2... ​
好久没看电影了。今天难得不加班跟朋友去看了《毒。诫》，之前有点惊讶于如此低于平均线的豆瓣评分，因为看主创团队还是挺期待的电影，所以哪怕评分如此之低还是去看了。看完之后不禁觉得豆瓣评分的确有失偏颇。电影虽较之去年相似类型的树大招风有些平庸，但也不至于得到如此低的评价。整体偏理想化 ​ ...
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（115027人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​
推荐电影《和莎莫的500天》，豆瓣评分8.0（294428人评分）(来自 @豆瓣App)爱情绝对是场意淫……自我欺骗才能高潮迭起…… |和莎莫的50... ​
恰巧看到朋友圈里一个女生的分享“生活不会因为你是女孩儿而怜香惜玉”，恐怕因为是女生，你还得面对比男生更多的挑战和考验。加油吧，你必须特别温柔，又特别坚强！推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（113951人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​
你看到的或者听到的真相可以有上百种颠覆方式看你选择相信哪一种 当一个人无所畏惧关注每一点细节他可以骗过最狠毒的杀手 推荐电影《看不见的客人》豆瓣评分:8.7(75129人评) 来自@豆瓣App |看不见的客... ​
推荐电影《饮食男女》豆瓣评分:9.0(176529人评) 来自@豆瓣App |饮食男女 ... ​
“印度刘德华”？不，他拍的片子刘德华拍不了 - 豆瓣评分9.2，四天票房破亿，眼看要写下新纪录：印度电影在华最高票房+中国院线电影史上最高分电影。然而这些数据并不能描述《摔跤吧！爸爸》这部电影带给我的感受 |“印度刘德... ​
真心的……这届亚瑟不行……真心的……我真心没办法接受一个「市侩爆棚王霸为负挥舞着咖喱棒却操一口美音」的亚瑟……关键……没有梅林……但是……有裘花！！有皇姐啊啊啊啊啊啊啊（虽然不是皇姐了是舅妈…………）推荐电影《亚瑟王：斗兽争霸》，豆瓣评分7.5（5400人评分）(来自 @豆瓣App) ​ ...
#摔跤吧爸爸# 看了部好电影，说实话冲着豆瓣评分去的，整个电影有笑点有泪点，泪腺低简直哭瞎了有些地方。电影别人说再多都没用还是得自己去看去感受。棒棒棒 （另外他的小女儿好漂亮）  ​
真的是一部好电影，是我这两年以来看到的最能触动人心的电影，说实话阿米尔汗从来没有让人失望过！豆瓣评分9.5，真的值得得到这个分数！ ​
今天心血来潮去看了一场电影，摔跤吧，豆瓣评分很高，果然没有辜负期待，电影很细腻，很用心，阿米尔就是我的印度男神，演什么像什么，而且完全不会跳戏，明天就回香港了，之前一直吐槽深圳，现在又舍不得，毕竟大陆生活要自由点，广东话和潮汕话我都不想学 ​
#五星推荐#下雨天，欣赏印度佳片《摔跤吧，爸爸》，不亏豆瓣评分9.2分，小十万人观后点评，这是我印象中为数不多的电影院爆满的影片，而且应该这电影已经上映有些日子，不需要大牌去拼凑，不需要铺天盖地去宣传，一部影片深得民众喜欢，真心值得思考！这不是第一次印度影片霸占国内诸大影院，悄无声息 ​ ...
我给妈妈说，走看电影去，这个电影豆瓣评分可高9.8，妈妈就问了一句，豆瓣是谁？ ​
五星的演员+五星的剧情+五星的配乐成就了一部超五星的电影，感谢汗叔两个半小时满满的正能量，你别说影片结束电影院还真有人鼓掌的，话说国内引进的剪了29分钟又是什么鬼。。。尽管如此还是太值回票价了推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（107833人评分）(来自 @豆瓣App) ​ ...
终于看了，下雨，出不了门，一肚子“过好人生”的周末计划无法实现，就心安理得的吃了两碗炒面。我呀，还是不想欣赏人生里的「頽廃」。推荐电影《比海更深》，豆瓣评分8.6（36959人评分）(来自 @豆瓣App) |比海更深 ... ​
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 终于拔草了，一部很燃的电影，有笑点有泪点更励志。豆瓣得分和猫眼得分均接近10分，真真是近几年看过的最佳，果真汗叔一出马，绝对无烂片，汗叔不仅有颜，更有演技，刚开始几分钟的29岁，接下来的19岁，到后... https://mo… ​
推荐电影《爱乐之城》，豆瓣评分8.4（280378人评分）(来自 @豆瓣App)最后的最后，可惜没有如果 |爱乐之城 L... ​
一点也不喜欢黄磊，总是自视过高，麻烦家族不就证明了其实水平也就那样，这电影就和裹脚布一样，又臭又长，还发微博说怪观众不能理解这电影的立意，知道中国电影为什么越来越烂了吧，就差没把想圈钱写在脸上了，与其浪费时间看一个豆瓣评分五点几的电影，还不如去看摔跤吧，爸爸。 ​
#提着心吊着胆# 满分10分的话至少可以8分以上。豆瓣评分现在是7.9吧好像？据说片子在电影节上映之后被尔冬升看中，然后重新包装，后期修改了一下感觉小宝确实是会喜欢这部电影的人呢，跟《人民英雄》的feel有点像，而且这也差不多是他的处女作（大概是第二部，反正都没啥经验）
#每日分享#阿米尔·汗主演印度电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分足以说明一切，影片没有多余的一分钟！马哈维亚·辛格·珀尕(阿米尔·汗饰)曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想--赢得世界级金牌。结果生了四个女儿本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天 ​ ...
一个电影豆瓣评分9.3分，那他得多叼啊！得去看看！也顺便去看看只有9.1分的大话西游之大圣娶亲吧～ ​
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 电影满分，配乐满分。豆瓣影评里喷的“女权主义者”，跟白痴没什么区别。一是脑壳里的豆腐够白，二是脑回路够直。  来自@豆瓣App ​
舞台剧《呼吸》豆瓣评分:7.6(99人评) 她是一个在读女博士，他是一个自由音乐人。他们看纪录片看艺术电影，他们分类垃圾保护环境，他们购买公平贸易产品抵制连锁。他们受过高等教育，以社会传播的各种正向准则，不断向彼此确认这样的自己是否算是“好人”  ​
中国两个奇葩聚集地之一，刷豆瓣被同事同学无意看到要遮掩。。。你们怎么就在列书单电影这种东西的时候这么相信由你们日常鄙视的人打出的评分呢。。。@豆瓣
之前把《沉默的羔羊》想得过于恐怖就一直没有开始看，今天终于看了～有时候觉得自己不喜欢看比较深刻的欧美电影的原因是因为英语半吊子，希望自己能听懂，但又不得不看字幕，一分心，就没能想清楚电影表达的意思～没清楚就很烦躁～打破习惯，计划今年看四十部在豆瓣评分八分以上的欧美电影～晚安～ ​
刚刷豆瓣，看到摔爸和毒诫的评分对比，觉得挺讽刺的，看看毒诫里有多少个影帝，古天乐刘青云林家栋张晋，他们的演技就比阿米尔汗差吗？未必。只是电影烂而已，编剧烂，什么都烂了，导演演员配乐动作指导等都无力回天啊。中国电影，先把故事讲好吧，有时候抨击演员演技烂，还不抨击编剧烂。要么扎堆买IP ​ ...
推荐电影《枪火》，豆瓣评分8.6（88237人评分）(来自 @豆瓣App) |枪火 鎗火 ... ​
推荐电影《逃出绝命镇》，豆瓣评分7.5（38170人评分）(来自 @豆瓣App) |逃出绝命镇... ​
剪了个短发 看了部电影#摔跤吧爸爸# 我并不赞成剧中爸爸把自己的梦想强加到女儿身上 但不管故事背景是中国还是印度 都没有那个父母不爱自己子女的～对得起豆瓣9.2的评分 很感动很热血～ |昆明·拓东... ​
推荐电影《爆裂鼓手》，豆瓣评分8.6（211364人评分）(来自 @豆瓣App) |爆裂鼓手 W... ​
推荐电影《丁丁历险记》《The Adventures of Tintin: The Secret of the Unicorn》豆瓣评分:7.6(87575人评) 来自@豆瓣App |丁丁历险记... ​
这部电影，豆瓣评分华语最高分//@M_W_N_楠楠楠楠楠:人帅怎么都帅//@新周刊:这是不是就叫“颠倒众生，吹灰不费”......
豆瓣9.3的评分不是随便讲讲的之前《泰坦尼克号》也才9.2好好看！头一次一个人看电影 感觉还不错 ​
推荐电影《天才少女》豆瓣评分:8.1(7544人评) 来自@豆瓣App |天才少女 G... ​
发表了博文《《摔跤吧，爸爸》豆瓣评分过九，当之无愧》文|苏诉从《三傻大闹宝莱坞》到《我的个神啊》，再到《摔跤吧，爸爸》，阿米尔·汗的电影，名字一如既往的简单粗暴，电影剧情一如既往地好看，观看他的电影，|《摔跤吧，... ​
发表了博文《《摔跤吧，爸爸》：阿米尔·汗，一个试图改变国家的演员！》近期上映的印度电影《摔跤吧，爸爸》以史无前例的高口碑霸占着评分榜第一名，到目前为止，它是引进片评分最高的商业电影，豆瓣评分达9.2，|《摔跤吧，... ​
推荐电影《牯岭街少年杀人事件》豆瓣评分:8.7(93574人评) 来自@豆瓣App |牯岭街少年... 我跟这个世界一样，是不会改变的 ​
#电影#【高分纪录片《地平线系列：狗狗秘闻》】我们为何会爱上这曾经是可怕肉食者的狗狗呢？ 这种特殊的关系来自哪里？狗狗为什么如此擅长分辨我们的情绪？研究狗狗到底对我们理解人类的举止有何作用？就让我们跟随《狗狗秘闻》的镜头，开始此次探秘之旅。豆瓣评分8.5，高清中字在线：http://t.cn/RZfX ​
#电影#【高分纪录片《未发现的中国》】中国是地球上人口最多的国家，同时拥有丰富的自然和野生动物资源，原汁原味的天然美景令人流连忘返，这些原生态的野外之地对于西方游客仍然颇为神秘。向大家展示中国最好的国家公园。豆瓣评分9.3，高清在线：|【Discover... ​
最开始奔着豆瓣的高评分和室友强烈安利才来看的，第一部印度电影，看完觉得真心很赞，剧情不拖沓，一百四十多分钟，我觉得没有尿点，连手机都只看了一次。有很多笑点，泪点也很走心。国家情，很正能量安利#摔跤吧爸爸# |荆州·花台 ​
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（93369人评分）(来自 @豆瓣App) |摔跤吧！爸... ​
【《菊次郎的夏天》蓝光修复版出来了！！】北野武豆瓣评分最高的一部电影，由北野武自编自导自演，久石让编曲。与《完美的世界》类似的清新温情，讲述了北野武饰演的凶神恶煞、脾气暴躁的小混混，与寻觅离异母亲的小孩，一起度过夏天的故事。旅程结束时淡淡的伤感！B站：【剧情/喜... ​
【【电影黑匣子】豆瓣评分7.9的好电影，但是在国内被阉割得连盆腔都挖空了】 |阳光宽频网 ​
豆瓣评分9.2的电影应该不是传说，好想看
#辩护人# 偶然搜到了这部豆瓣评分9.2的高质量电影，看了不负所望。宋康昊影帝当之无愧，他把一个律师的蜕变过程演得入木三分。发现很多经典电影的前半个小时平铺直叙，仿佛与主题没什么关系，却在不经意间把我们带入故事设定的大环境中，让我们更深刻地体会到人物的真实。看着起初的宋康昊，让人 ​ ...
《千万别把<摔跤吧！爸爸>当作“逼子成龙”的样板》印度电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分达到9.2分。影片讲述的是一个父亲把女儿培养成摔跤冠军的故事。这部电影所宣扬的价值观：不管女儿乐不乐意，都要给她规划自己设想的人生，也引起争议。虽然评价这种教育观不能脱离印度女性权利孱弱的地域背景，但要 ​ ...
一个很恐怖的梦。梦见一个中年男人在荒野求生，他很厉害，和长颈鹿打架，和恐龙搏斗，还自己制作了简易飞行器。有一次遇到一辆列车，他大声地挥手，但是列车并没有停下来。他一个人在荒野里，没有人来救他，他也不知道要等待多久。豆瓣评分8.6分，想问一下，到底有没有这部电影。 ​
看了眼《摔跤吧，爸爸》的豆瓣评分，有点惊到我。虽然电影不错，但是9.2也过于虚高了，要知道豆瓣top250榜单里超过9分的华语电影只有很少的几部。在我看来阿米尔汗的个人魅力是电影主要的加分项，他之前几部成功电影的铺垫，以及他作为演员的敬业精神。除此之外，这部电影只是一部中规中矩的体育励志片 ​ ...
#电影#【BBC高分纪录片《恒星七纪》】每当太阳落山，夜幕降临，坐在大地，仰望星空，就能看到一部史诗巨作在眼前上演，这部巨作拥有数十亿演员——恒星。每一颗都有属于自己的传奇，从尘埃和气体云中孕育，点燃核聚变的火花，度过灿烂的一生。豆瓣评分9.1，高清中字在线：恒星七纪 (... ​
【“摔跤爸爸” 撑起印度电影一片天】　　最近上映的印度电影《摔跤吧！爸爸》，仿佛开了挂。上映第一天，豆瓣评分飙到9.3分。而且不止中国观众喜欢，在全球最大的电影网站IMBD上，这部电影评分达8.8分。|“摔跤爸爸”... ​
其實有時候我也覺得很奇怪，我以前明明是一個特別喜歡哭的小孩，得不到會哭，失去了會哭，感動的會哭，可以為了很多事情哭。但是後來自己突然就變成了一個好像不會哭的人，看了豆瓣評分9.0，感人催淚至極的電影不會哭，分別的時候也不會哭，失敗了不會哭，一個人在房間裡待很久也不會哭。今天好像突然 ​ ...
推荐电影《超凡战队》豆瓣评分:5.3(707人评) 来自@豆瓣App |超凡战队 P... 没报太大希望只为了童年回忆和情怀…“哎呀呀…”“你想我么”…听到这些经典台词鸡皮疙瘩都起来了！不过总体只能说一般，训练半天最后只为了变身，可等身战却没多少就变形金刚巨大化了…片尾原始绿粉登场差点T_T了…丽达 ​ ...
推荐电影《霸王别姬》，豆瓣评分9.5（585421人评分）(来自 @豆瓣App)历史与个人命运的完美融合，真正的疯子，时刻都要准备跟所谓“进步”对抗 |霸王别姬 (... ​
推荐电影《如父如子》豆瓣评分:8.3(46774人评) 来自@豆瓣App |如父如子 ... ​
#致命ID#在豆瓣评分较好的一部关于多重人格的片，中间有的场景较血腥，汽车旅馆的住客一个接着一个的死去按着门牌号，到最后所有都是一个患多重人格的大胖子想出来的，妈卖，不过我猜到了那个小男孩是坏人😟 ​
发表了博文《《她》：生命为使自已有意义而与自己敌对》法国申奥（奥斯卡）的作品，戛纳电影节上场刊评分最高的一部电影——《她》豆瓣评分7.7，然而在我心中《她》至少值8.5。导演保罗·范霍文，最大的标签是|《她》：生... ​
很多人都猜到，这是《恋恋笔记本》，非常甜的一部电影，看了让人想谈恋爱，心里开出无数朵小花来！主演是瑞恩·高斯林×瑞秋·麦克亚当斯，豆瓣评分高达8.5！
没有自拍的日常/他她的芝士年糕火锅，虽然换了一家店面，但是味道还是没有变，软软糯糯的年糕超好吃。摔跤吧爸爸，豆瓣评分很高的电影，故事和一般的励志电影差不多，但是剧情不拖沓，看哭好评。奶茶店里的小玩具，雷雨说创战纪里面的数据人差不多就像我们这样了。昨晚在热门新学的套路/嘻嘻 ​
如果说痛苦来自比较，那么反过来，幸福也是来自比较吧。看了印度电影《摔跤吧爸爸》，了解印度女性如此底下的地位，顿觉生活在男女平等没有歧视的中国新社会真是一种幸福。所以，感恩那些为解放中国做出牺牲的先辈们，我们的自豪感不并是空穴来风，而且也必将代代相传。#豆瓣高评分# 影片里的父亲在印 ​ ...
#看过《韩公主》# 我的评分：★★★ 在豆瓣上看了案件还原远比电影要残酷许多，身为旁观者，我相信永远都无法体会到被害者的心境，设想下如果真的发生在自己的身边，我会以什么样的身份做些什么。反思，这世间永存的只有满满的恶意，不要抱有希望，你需...  来自@豆瓣App ​
#摔跤吧爸爸# 只看电影本身，好是好，只是没有想象中的那么的好，不值豆瓣9.7的评分。看电影之前，没看任何的影评，讲真，可能期望太高，看完有点小失望，虽然很励志，但并没有想象中那么好。剧情既俗套又老套，一眼能猜中结尾那种，最后那个5分逆袭，刚开篇就想到了，还有国家队主教练这个反面，最 ​ ...
【睡前看电影】《这个杀手不太冷》萝莉与大叔经典之作！豆瓣评分9.4，看到泪飙，世上最温情的杀手。中英字幕，资源链接:  密码: f3s1  . ​
#电影#《小森林 夏秋篇》，豆瓣评分高达8.9！女主无法适应大都市的喧嚣和复杂，回到了幽静怡然的小村庄，住进妈妈早已不在的老宅。她回忆起童年的味道，自己种蔬菜，做出美味可口的食物。画面大片的绿色，清新自然，乡间简素的一餐一饭都拍得很有生活感，非常治愈，适合夏天观看！【合集】【... ​
《何者》…不太懂豆瓣现在的评分，看了个开头就睡着了？所以就打个一两星？什么逻辑？实力派集体翻车？翻哪儿了？你的玻璃悬崖吗？不像电影？难道像动画片儿？无聊到提前暴走？你都暴走了最后二十分钟你怎么看的？形式太闷？吼！来来来你讲一下什么形式您能兴奋？演员都像40岁？虎头蛇尾？？我****… ​ ...
#看过《沙堡》# 我的评分：★★★★★ 电影在表现战争的残酷方面做得很好，让观众感到深深的崩溃与无力，除了尼子的主角身份没有得到深入刻画，但对驻伊美军的群像做了一定程度的浓缩，觉得豆瓣6.5的评分略低了吧。。。 … ​
cnmb，拍反华电影被禁，公开侮辱女性，最新电影豆瓣评分3.6，这就是你们口中的京圈主流大导演//@北巷暖幂:莫非还雇水军骂自己？？？铁服//@樱花酔:@剑客李杨 忍不了了 wcnmsb
推荐电影《看不见的客人》豆瓣评分:8.7(73994人评) 来自@豆瓣App |看不见的客... ​
电影《功夫瑜伽》豆瓣评分:5.1(87143人评) 来自豆瓣 ★★17.05.11更像是为了讨好印度民众导的一部无脑片，倒还真不如铁道飞虎。仅剩的亮点在动物，土狼和狮子比人可爱多了。唐季礼的片子永远不缺美女，却也只有美女。 ​
#摔跤吧！爸爸# |摔跤吧！良... 《Dangal》（《摔跤吧！爸爸》）从2017年5月5日在中国院线上映以来，广获好评。目前豆瓣评分已达到9.2分。这部影片上映后，在中国的家长圈里被热议。大家都有选择性的看到了自己喜欢的东西。有的家长看到了逼孩子的一把的好处，也有家长看到了对孩子的扶持和 ​ ...
推荐电影《不能说的夏天》，豆瓣评分6.9（10677人评分）(来自 @豆瓣App)电影可以用死来不了了之 那生活呢 |不能说的夏... ​
掐着时间一个人跑到电影院看#摔跤吧爸爸# ，还是迟了10分钟。电影不错，但豆瓣9.2的评分呀，三傻大闹宝莱坞也就9.1，个人觉得三傻还是更胜一筹。此外，整场电影11个人包含我在内只有4个人没有中场离开上厕所印度电影里的歌舞也真是很照顾观众了。 ​
关于《放牛班的春天》，你不需要知道太多，只需要知道它的豆瓣评分9.2，只需要知道这是一部看了会让人想当老师的电影，只需要知道这是一部让你视觉还有听觉都能够享受的电影，这就足够了！（更何况，里面还有好看的的小哥哥还有可爱的小弟弟啊～）PS:另附中英文经典台词 ​
推荐电影《我们的那时·此刻》，豆瓣评分8.3（418人评分）(来自 @豆瓣App) |我们的那时... ​
【《摔跤吧！爸爸》口碑炸裂！想真正了解印度，你还得背包走一趟！】《摔跤吧！爸爸》不仅开画三天，斩获6500多万票房，在豆瓣上评分也一路高歌猛进，从国内上映前的8.8分强势拉高到了9.2分。逆天的评分打败豆瓣片库中99%的传记电影和98%的体育电影，妥妥成为了一部现象级口碑的大片。这几天，更是一 ​ ...
《千万别把<摔跤吧！爸爸>当作“逼子成龙”的样板》印度电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分达到9.2分。影片讲述的是一个父亲把女儿培养成摔跤冠军的故事。这部电影所宣扬的价值观：不管女儿乐不乐意，都要给她规划自己设想的人生，也引起争议。虽然评价这种教育观不能脱离印度女性权利孱弱的地域背景，但要 ​ ...
推荐电影《追随》，豆瓣评分9.0（72407人评分）(来自 @豆瓣App) |追随 Follo... ​
【甜到发齁的爱情：有毒蜂蜜】资源：有点小众的爱情电影，豆瓣评分7.9。能一口狗粮吃到饱，也能瞬间哭成狗。这世上最甜最痛的都是爱情。男女主颜值满分，电影BGM满分，剧情再俗套也能沉浸在男主说的那句：“在你身边我什么都不害怕，除了伤害你.”里。需强码！ ​
#电视剧白鹿原# 经历停播风波后，于昨日重新开播，虽然只有短短的一集，但是目前豆瓣的评分已达9.2，在没有流量小生小花，且题材也受市场局限的重重压力之下，希望#白鹿原# 可以得到更多人的喜欢，毕竟好剧还是需要大家支持的  ​
每次看都有新感触 推荐 推荐 推荐电影《绿行星》，豆瓣评分8.5（628人评分）(来自 @豆瓣App) |绿行星 La ... ​
《摔跤吧！爸爸》这部印度电影，不讲罗曼史，也不讲神话传说，而是讲述了一个满含着微笑与热泪的成长故事，豆瓣评分高达9.2。来看看主角原型吉塔赛场英姿。 ​
#电影#国产医疗深度纪录片《人间世》，豆瓣评分9.8，全十集，每一集一个主题，少了煽情和鸡汤，跳出了套路，直面揭露医疗中大家都避之不谈的失败案例，普及器官捐赠临终关怀，悲悯展现医患双方，透射时代变革，展现真实的人间世态。（转）|纪录片《人... ​
#李杨 杨幂# 不是任何人的黑粉 但是百度了一下 盲山豆瓣评分8.2 盲井豆瓣评分8.6 正好安利了两电影 周六日刷起~ ​
豆瓣评分这种评价机制有其自身的合理范围，对于电影和小说，评分基本上只能代表大众的好恶，它与作品本身的质量联系其实很微弱，打分者也应该持有这种自知。而对于随笔，杂文，评论性文章，画作，音乐，剧作，评分这种简单化的行为就非常不合时宜和鲁莽。 ​
#电影#【高分纪录片《阳光宝贝》】记录了4个国家4名婴儿从出生到一岁多学会走路之间的成长过程。采取了纯观察的记录方式，完全没有字幕或解说，将重心完全放在了四位婴儿的成长过程之上。他们各有各的可爱，令观感趣味十足。小宝贝们萌翻了！推荐！豆瓣评分8.8，高清在线：【纪录片】... （转） ​
以一部《三傻大闹宝莱坞》被我们熟知的，印度电影界扛把子阿米尔·汗，又拍了部逆天神作……这部电影就是《摔跤吧，爸爸！》，目前已登陆全国院线，目前在豆瓣评分高达9.2。这部电影敲动人心的细节让很多人感动。直播天下，今天说说那些以体育题材为背景的电影，你曾因为哪项运动喜欢一部电影，或者因为 ​ ...
#电影#【意大利神剧《格莫拉》12全集在线！】豆瓣评分为9分。每一集都有一个主题，情节紧凑骨感，枪战干净利索，背景乐悲怆动人，有《古惑仔》的义气豪迈，也有《教父》的高逼格调子，将写实的黑帮文化演绎的淋漓尽致。（转）12全集在线：【意罪案剧... ​
#电影#【高分纪录片《海龟奇妙之旅》】春天的佛罗里达海滩上，诞生了一只小海龟，她生来就没有母亲照顾，但却有一股强劲的求生意志。努力爬越过数十公尺远的沙滩后，小海龟终于纵身跃入了海里，自此展开一趟已持续了数百万年的生命之旅。豆瓣评分8.8。【海龟:奇... ​
并不觉得获奖拿奖是什么丢人的事情。而这位导演在影片还没上映的情况下就转发带杨幂大名的文章大肆批评，末了还要委屈下我只是转发呀，真的姿态挺难看！杨幂对这奖没咋上心，目前闭关拍戏中。但是这位大导演，心思多放在作品上可能会更好，以前作品是牛，可是最新的电影豆瓣评分才3.9啊
【印度电影《摔跤吧爸爸》打动观众 高口碑票房逆袭】印度电影《摔跤吧爸爸》以史无前例的高口碑霸占着评分榜第一名，到目前为止，它是引进片评分最高的商业电影，豆瓣评分达9.2，而猫眼评分居然达到了9.8！|印度电影《... ​
我们的语文老师还是挺有生活情趣的 问我们要不要去看《摔跤吧！爸爸》 她看过 说很感人 豆瓣评分飚到了9.8 嗯 估计是个好片子 然后这个星期六晚上去电影院 如果还能搭上别的班的话 票就能便宜到20块 看电影是自愿的但是我在想看完电影后该干什么[扶额哭] ​
《摔跤吧，爸爸》一部豆瓣评分9.3的电影  ​
#提着心吊着胆# 这部尔冬升监制的电影，荣获上海国际电影节最佳编剧提名，还有@任素汐 的加入。豆瓣目前评分7.4分。希望这部悬疑喜剧能够给大家带来惊喜！ ​
最近热播的《摔跤吧！爸爸》本土狂揽54亿卢布票房，北美1239万美元，国内票房也在排片率较低的情况下即将达到2亿。豆瓣评分9.2，猫眼电影更是达到9.8 好评如潮。反观国产电影，口碑一片惨淡。这部电影也因该提醒我们国内影视圈，为什么国外的电影总是能获得一致好评，我常常反问自己，难道国内不能拍出 ​ ...
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影... ​
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​
【说《摔跤吧！爸爸》直男癌的，根本不知道印度女性需要什么】最近有一部印度电影刷爆了互联网，叫《摔跤吧！爸爸》。 豆瓣9.2分，对于一部院线电影来说这个评分基本上可以“封神”了。|说《摔跤吧... ​
#P先森日记#上周上映的《摔跤吧！爸爸》中的阿米尔·汗彻底征服了绅士君，实际上该片已经是印度影史上最高票房的电影，国际评分方面则取得了imdb8.8、烂番茄新鲜度83%、豆瓣9 .3分的好成绩，猫眼观众评分高达9.8。所以说朝梦想不停前进所做的努力一定是有回报的！据说很多影院结束时出现了全体观众起立 ​ ...
#当怪物来敲门定档519#IMDB 7.5分，烂番茄指数高达87%，豆瓣评分7.1分，好莱坞媒体都赞不绝口，听说国内首批大银幕观众也是好评不断。这次曝光的海报和预告，温情治愈，饱含深情，相信这部好莱坞治愈系电影也将是五月最惊喜最走心电影。 电影当怪物... ​
继《三傻大闹宝莱坞》后，时隔多年印度又一神作《摔跤吧!爸爸》自上映以来票房破亿，豆瓣评分高达9分，电影从编剧，到演员，再到摄影、剪辑、配乐，精准的赚取了观众的每一滴眼泪！周末有时间约上小伙伴一起去电影院看看吧！ ​​​
#摔跤吧爸爸# 快一年没走进电影院看片子了，但这部电影一定要去看。印度影坛“三大汗王”，我更偏爱阿米尔 汗，就冲这位仁兄也得去给票房做点贡献哈，更何况影片上映以来还好评如潮，豆瓣评分居高不下！发布了头条文章：《一个好爸爸就应该像阿米尔·汗这样横冲直撞》 |一个好爸爸... ​
#一米阳光##记忆大师#今天小团给大家安利一部电影――《记忆大师》 据说是2017上半年话语电影最优秀的一部，豆瓣评分7.4，比《速8》还要略高一点。不同于以往惊悚片依赖音效、尖叫、装神弄鬼，这样一个有情节、有逻辑、有画面、有演技、有博弈的国产电影真的不多见，凶手是谁，他和 ​ ...
|大腕导演将... 2016年国产电影票房不佳，全年417部公映的国产片里，豆瓣评分7分以上的仅有14部。今年，这种现象或将发生改变，颇具号召力的导演大腕将集体发片。张艺谋三国题材新片《影》、陈凯歌筹备六年的《妖猫传》、姜文新片《侠隐》、冯小刚新片《芳华》、吴宇森新片《追捕》等都将在今年上 ​ ...
#摔跤吧！爸爸# 经过大傻菲和各种明星大咖安利的电影，在排片率这么低的情况下，四天过亿，豆瓣9.3，猫眼观众评分甚至超过银河护卫队，说实话确实是因为这些数字才去看的，虽然运动题材并不能吸引我注意，但是男主帅啊，即使删掉20分钟，可我还是觉得时长长但不阻止我吃了两包薯片一杯 ​ ...
早上好，建议大家一定要看的一场电影。《摔跤吧，爸爸》豆瓣评分过九，当之无愧！我们看到了一个爸爸对女儿最好的爱，一个忍受着旁人冷嘲热讽后所发生的命运改变，一部催人泪下又忍俊不禁含泪而笑的好剧作。 ​
妈妈问我为什么跪着看诺兰的电影，我还能说什么？嗯？推荐电影《追随》，豆瓣评分9.0（72382人评分）(来自 @豆瓣App) |追随 Follo... ​
#看过《布达佩斯大饭店》# 我的评分：★★★★★ 我发现我看电影真的重视画面高于剧情！豆瓣里有句评论“全靠毫无鉴别力的观众给出的一致好评” 好吧我就是那种毫无审美的废物观众 但是真的太喜欢色调和画面了 故事其实也不差 毕竟反应了二战 而且把经理这...  来自@豆瓣App ​
【说《摔跤吧！爸爸》直男癌的，根本不知道印度女性需要什么】最近有一部印度电影刷爆了互联网，叫《摔跤吧！爸爸》。 豆瓣9.2分，对于一部院线电影来说这个评分基本上可以“封神”了。|说《摔跤吧... ​
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸#《摔跤吧！爸爸》全国定档5月5号，倒计时24小时。是#阿米尔·汗#既《三傻大闹宝莱坞》又一巨作。《摔跤吧！爸爸》是一部充满人文关怀的电影，配乐朴实，是女性产生共鸣的一部电影！口碑逆天，豆瓣评分超越三傻，到底有何魅力？看过点 ​
看完《摔跤吧，爸爸》这电影后，回来路上和小伙伴聊了电影，说了豆瓣高评分，说到了《霸王别姬》提到了哥哥，自己对哥哥是无感的，但我对抑郁是有感的，并且自己做互联网运营，提及到树洞，看似一个好的发泄就这么从身边走过了。从商业角度感觉，心理健康会不会有更好发展？自己来看，希望每个人都能排 ​ ...
上周去看的摔跤吧爸爸，是真的很好看，但觉得豆瓣评分有点稍微偏高。今天才看到这一段国内被删减了的片段，印度电影里能有这样的发声，实在是太了不起了。 ​​​
豆瓣评分很高 但是部普通的电影 从题材的选择 价值观的导向 电影本身的节奏 远没有当年三傻的感动 和我滴神的犀利 让我记忆犹新 随时可以再看几道 除了阿米尔 我只记住了一个演员 法缇玛·萨那·纱卡 ​
推荐电影《如晴天，似雨天》，豆瓣评分8.2（59706人评分）(来自 @豆瓣App) |如晴天，似... ​
不愧为豆瓣评分9.6的电影，也是小说的第一部分（春天的希望）希望是个好东西。 ​
阿米尔汗真是金字招牌，觉得堪比《洛奇》的一部体育传记电影，豆瓣9.2的评分实至名归 ​
电影《五十度黑》豆瓣评分:4.8(15183人评) 来自豆瓣 ★★★17.05.10第一部觉得女主丑，至少男主气场还在，结果二出来一看，男主也已误入歧途，脸胖的没型了。如果说1还有SM的影子，2简直就是撒狗粮撒到底，完全背离阴影，男主阳光到没朋友了，所谓SM完全变成了ML的前戏和情趣。唯一和前一部没差的， ​ ...
推荐电影《摔跤吧！爸爸》，豆瓣评分9.2（78306人评分）(来自 @豆瓣App)好电影，希望中国也有这么用心拍戏的电影 |摔跤吧！爸... ​
【洗版收藏】【数字蓝光源压制】【R】剧情/音乐【美国】#如晴天，似雨天# 2014 【英语】【中英字幕】【好片获第6届豆瓣电影鑫像奖最佳爱情片(提名)，第2届豆瓣电影年度榜单评分最高的外语电影(提名)】【BD720P 链接：】【本HD由原Mp4Ba站长压制】【本HD资源仅供交流学 ​ ...
|摔跤吧！爸...，#摔跤吧爸爸# 好看！不愧为豆瓣评分9.2的电影。有深度有思想有内涵。越是了解印度的种姓、体制、人权越是知道这部电影的难能可贵！中国何时才会拍出能推动一个国家社会进步的作品！ ​
电影《银河护卫队2》豆瓣评分:8.3(82901人评) 来自豆瓣 ★★★17.05.09 虽然依旧是三星，却感觉比1更好看。有萌点有泪点，看的升级版4D，效果不差。最喜欢火箭熊和树人，结尾彩蛋幸好网上预先查了下，真是史上最多。 ​
推荐电影《午夜狂奔》豆瓣评分:8.5(7518人评) 来自@豆瓣App |午夜狂奔 M... 笑死了 ​
【Hello English】 本期节目带大家一起了解豆瓣评分9.3，全球口碑炸裂，印度国宝级演员阿米尔·汗最新力作 《摔跤吧，爸爸！》（Dangal） ！ 《印度斯坦时报》评论到：This could be Aamir’s best performance till date. Yes, even better than Lagaan. 这部电影也是根据阿米尔主持的电视真人秀《真相 ​ ...
#摔跤吧!爸爸# 真的，爸爸能给的踏实是谁也给不了的💕梦想的力量也是无限大的豆瓣评分高也是有原因的，我要开始追米叔的电影了 ​
和平权有关的电影都是哭着看完～推荐电影《隐藏人物》，豆瓣评分8.5（25414人评分） 来自@豆瓣App |隐藏人物 H... ​
#摔跤吧爸爸# 一个在豆瓣评分9.2的影片，刚在印度上映时后便获得了大量影评，对电影内容褒贬不一。所以国内一上映，立马组团去看！ 电影主角阿米尔汗真实年龄是52岁，但是他演的年龄顺序为19-55-29，从减重到增肥再到健身的一个过程，其中需要多强大的意志力啊，反正我连5斤都减不下来。从开始的 ​ ...
推荐电影《蒂凡尼的早餐》豆瓣评分:8.1(113946人评) 来自@豆瓣App |蒂凡尼的早... 或许这才是爱情吧 ​
#干货来啦# 今天给大家推荐的电影是前段时间很火的一部西班牙悬疑片《看不见的客人》，#豆瓣# 评分高达8.7分！！西班牙电影虽然大家接触的不多，不过西班牙的悬疑片确实非常棒，剧情跌宕起伏，反转又反转，让人根本猜不到下一刻会发生什么！【艾德里安经营着一间科技公司，事业蒸蒸日上，家中有 ​ ...
这个杀手不太冷 不愧是豆瓣评分这么高的电影 好看的一批 怪蜀黍和小萝莉 忘年交的故事 外表严肃内心却如此柔软的大叔 外表年轻内心却早熟的萝莉。。。 ​
#尬电影# 钱和爱情，到底哪个更重要？英剧#名姝# 告诉我们，爱情都是狗屁，只有钱才能让女人真正获得自由。这部英剧讲述的是18世纪英国伦敦性工作者的日常生活（围绕两家妓院展开的撕X大战。） 豆瓣评分8.6，被誉为今年最好看的英剧，快和尬老师一起追剧吧！ ​
《#摔跤吧爸爸#》豆瓣评分已升至9.2分，你是否也为电影中针对等级意识和性别意识的辛辣讽刺所震撼，为润物细无声的感人父女之情落下眼泪？用一句话把它推荐给首页还没有观看这部电影的小伙伴吧！ ​
推荐电影《秒速5厘米》豆瓣评分:8.4(268346人评) 来自@豆瓣App |秒速5厘米 ... ​
值得豆瓣评分9.2的好电影，有情怀有轻重，说理想化的看着冷漠的人大概活得太苦，感受不到甜了。 ​
可能最近 普罗米修斯2快要上映了吧，b站的电影解说up主们纷纷开始重新解说这部电影了。电影是2012年6月暑期档上映的真的很好看，不是商业电影反而非常有深度。在当时好像评分不高一堆人说看不懂，贴吧豆瓣刷1星的多了去了，而且我记得这部电影当时在国内票房并不高，但是真的很精彩，烧脑级大作。 ​
我的妈呀，奇连伊士活年轻时真是帅酷毙了！一直只见到他老态毕现的样子，从来没感冒过，直到看这部老电影，充分领略了他盛世时的容颜！又帅又酷，型到爆！顺便说一句，此片豆瓣评分高达9.1，配乐太特别了。 ​
电影是真的值得推荐。上映一天豆瓣上的评分就9.6了。事实证明确实值得这么高的评分。不看对不起自己
给大家推荐个好电影~豆瓣评分9.1真的全程泪点➕笑点 好好看 第二部觉得好看的泰国电影~奇怪的是这里面的泰语感觉一点也不像泰语哈哈哈哈挺励志的 大家有梦想的都推荐看看真的很好看就是时间有点长130分钟 我中间有几次都以为快看完了哈哈哈哈下面看剧照 ​
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？ @中国之声 ​ ...
说句不成熟的话，感觉很多人夸《摔跤吧！爸爸》有点儿像皇帝的新衣，生怕不夸一句就显得自己欣赏能力低下，不够品味一样。感觉电影都变得尴尬了。是一部不错的励志电影，但是吧，这夸的都不是跪舔了，磕长头沐浴更衣才配看这电影一样，我特烦豆瓣儿评分，靠它会错过很多我喜欢的低俗电影 ​
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？ ​
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？@中国之声 ​ ...
《摔跤吧！爸爸》. 各网站评分都在9.0+，轻松有趣又不缺乏内容的励志片，有笑点有泪点，豆瓣评分超越《泰坦尼克号》高达9.3，成为必看电影之一，等电影ing. 有汉街的小伙伴吗？偶遇！ ​
天地不仁，以万物为刍狗。推荐电影《狗咬狗》，豆瓣评分7.9（37306人评分）(来自 @豆瓣App) |狗咬狗 (20... ​
#摔跤吧爸爸# 【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？想看的 ​ ...
【豆瓣评分超低的五部电影，看过的都说绝望？】看多了高分电影是不是有些视觉疲劳，现在来感受一下来自黑暗深渊的残酷凝视吧，这五部电影豆瓣评分低出另一番天地，耳目一新，绝对震撼。 更多网友觉得“惨不忍睹！|豆瓣评分超... ​
#世说磬语# 《摔跤吧！爸爸》，一部豆瓣评分高达9.2分的印度电影。反应了现代印度女性社会地位底下的现实，也反应了印度体育部门的不作为。也是值得大家去影院观看的好电影。 ​
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？@中国之声 ​ ...
#精选好电影# 20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​
上午休息去看了豆瓣评分超高的#摔跤吧！爸爸# 超赞 ​
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？|《摔跤吧！... ​
最近，全球口碑炸裂的印度片《摔跤吧，爸爸！》（Dangal）上映了！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影在豆瓣上获得9.3的评分，据说看过的人都被感动哭了…… ​
#师大聚焦#【口碑炸裂！又一部印度好电影！】​​​《摔跤吧！爸爸》5月6日登陆全国院线，一天之内，豆瓣评分飙升至国内院线电影巅峰。电影根据珀尕姐妹如何成为印度著名摔跤运动员的真实故事改编。印度国宝级演员阿米尔・汗参演。许多人含泪观看，甚至起立致敬。今天小编特意向大家安利哟~
#精选好电影# 20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​
【《摔跤吧！爸爸》秒杀国产电影，国产电影该反思吗？】豆瓣评分高达9.3，史无前例的口碑炸裂！.这几天最热的电影莫过于《摔跤吧！爸爸》了。我们赞叹的同时都会不禁想问：为什么中国拍不出这样的电影？面对这一切，我们还有什么理由嘲笑印度电影，国产电影还有什么理由不反思呢？|《摔跤吧！... ​
【《摔跤吧！爸爸》 非商业逻辑下的胜出】在近期平淡的国内电影市场，一部来自印度的电影《摔跤吧！爸爸》在豆瓣平台上以9.3的高分成为近期国外引进电影中评分最高的作品。电影中紧张刺激的竞技场面和细腻的父女亲情，也成为各大社交网站热议的话题。 ​
#电影推荐##摔跤吧！爸爸# 阿米尔·汗《摔跤吧，爸爸》口碑爆棚，豆瓣评分飙到9.2。为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，阿米尔·汗先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，太励志了！这才是真正热爱电影事业的演员呀！电影扒客的... ​
豆瓣高分电影榜据说评分都在9分以上！预计今年暑期上映！更多彩蛋请随时关注@青浦特警@青浦警坛 @警民直通车-上海 ​
豆瓣评分9.6口碑炸裂！印度国宝级演员力作燃爆朋友圈！这部由印度国宝级演员阿米尔·汗主演的体育类励志电影... ​
豆瓣评分9.2！从票房冠军到印度良心，阿米尔·汗用电影改变了国家 。在电影《摔跤吧爸爸》里，51岁的阿米尔·汗没用任何特效，实力演绎了男主19岁、29岁、55岁三个跨度很大的人生阶段。19岁时，阿米尔·汗是个很燃的摔跤运动员，他的梦想就是成为世界冠军。看他一身货真价实的腱子肉，满屏都是大写的青 ​ ...
#带着艾比格特看电影#《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分9.2分的神级电影。为了演好三个年龄段，阿米尔.汗先增肥25公斤，再用5个月练成健美身材从当年感动你的三傻到现在，他一直在用心演电影电影分享社...（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
文再寅入主青瓦台，应景看了豆瓣评分9.4的辩护人，电影讲的就是文再寅和卢武铉一起做律师时的情形，与其说是为了了解新总统，不如说为了男神宋康昊，他的电影几乎都看过了 |沧州·海兴... ​
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​
15部电影囤货，考试周结束开始吧！先从豆瓣评分超高的时空恋旅人开始吧 ​
这部电影是根据运动员事迹改编的,有戏剧冲突，节奏紧凑，台词有感染力，几名主演表演张弛有度，bgm锦上添花。开画以来，好口碑发酵，豆瓣评分9.2，电影院排片持续上升。@楊雨rain 看了吗？
|摔跤吧！爸...，，#摔跤吧爸爸# 首先是看到一个公众号力推这部电影，并且豆瓣的评分有9.2分，然后搜了一下刚好上映就去看了，将近两个半小时的电影，全程都在看，错过一秒都觉得可惜，里面被誉为印度国宝阿米尔汗为了电影增肥到整 ​ ...
推荐电影《肌肤》，豆瓣评分7.6（2954人评分）(来自 @豆瓣App) 无眼女是shrew's nest里面的姐姐。。 |肌肤 Piele... ​
早就听说这部电影豆瓣评分9.6，今晚终于在电影院里含着泪看完。我想说，这真的是我近期看过的最最最好的一部片子了！没有之一。
#看过《摔跤吧！爸爸》# 我的评分：★★★★★ 前两天看到豆瓣评分还是9.1，今天看完电影就发现已经升到9.3了。看完电影后，只能感叹：这部片子实在是太太太太好看了！看的热血沸腾！我和朋友时不时忍不住惊叹，哇的一声叫了出来，后面拿冠军的时候，电影... https://mo… ​
推荐电影《天才少女》，豆瓣评分8.1（5815人评分）(来自 @豆瓣App) |天才少女 G... ​
为了豆瓣评分拔草却险些被女主掰弯小鹿在乱撞嘴角上扬一定是生病了“你是我的骄傲” ...
晚安故事[em]e400122[/em] 春娇救不了志明，金城武也不会喜欢你 五一的电影档很让人惊喜。四部国产电影豆瓣评分全部过7，翻翻过往，居然前所未有。 ...
我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~  ​
#摔跤吧爸爸##阿米尔·汗#当时选择进入电影院看这部电影完全是因为其评分——高达9.2分（写下这段文字前已涨到了9.3分，超过了98%的运动片和99%的传记片），这在一向以严苛著称的豆瓣上面堪称不可思议，我甚至在走入片场前天真地觉得印度人是靠着脑海里阅兵式一般的杂技表演和天真可爱才博得这些同情分 ​ ...
有生之年去看了部三万多人看后豆瓣评分还有9分以上的电影，看哭了#摔跤吧！爸爸# ​
【睡前看电影】人生如果只能看一部电影，一定是《肖申克的救赎》。豆瓣影单榜首，评分9.6。有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！希望让人自由！中英字幕，资源戳 ​
【#必看影视#安利一部高分电影《上车走吧》】这是黄渤，管虎，高虎的第一次合作，也是黄渤的荧屏处女作。非常真实，不娇柔做作，励志且又心酸的电影，真实的展现了北漂群体的生活境况。管虎对影片的结尾处理，真的是一个很大讽刺，豆瓣评分7.9。强推！【标清720P】 ​
推荐电影《白兔糖》，豆瓣评分7.9（70555人评分）(来自 @豆瓣App)  ​
#补片记# 【2017024】巴黎准备第二弹，蒙马特高地。很有生活气息的拍摄场景，艾米丽的眼睛是全片的精髓。构思巧妙，夸张适度，不愧法国电影代表作！豆瓣评分8.7 #天使爱美丽# (来自 @豆瓣App)不过还是要下个场景帖子对照寻找…… |天使爱美丽... ​
不愧豆瓣9.3评分阿米尔·汗撑起整个印度电影？！哈哈哈#摔跤吧！爸爸##摔跤吧爸爸# ​
想不到有一天我也会一个人去看电影，没有爱情，友情，只有亲情，梦想，信仰。 对于像我这种看速8生化危机都能睡着的选手来说，居然很精神的看完了。没有对不起豆瓣9.2评分。完全没有觉得是喜剧，有多少父母把自己的梦想强加给了子女，又有多少子女能完成父母的梦想呢。看男主角从型男到大腹便便，这得 ​ ...
推荐电影《大创业家》豆瓣评分:7.1(3150人评) 来自@豆瓣App |大创业家 T... ​
推荐电影《公众之敌》豆瓣评分:7.4(50182人评) 来自@豆瓣App |公众之敌 P... ​
20部“好看到浑身颤抖无法自拔，久久不忘”的电影，入选影片豆瓣评分均是8.5+。欢迎补充你心目中的好电影 ​​​​
#谊周影谈#印度国宝级演员阿米尔汗主演的电影《摔跤吧！爸爸》自5月5日中国内地上映以来成为少见的口碑之作，其豆瓣评分高达9.2分，有望夺得2017年度内地电影市场上得分最高的影片。近两年来，《新年行动》、《我的个神啊》、《脑残粉》、《巴霍巴利王》等印度大片成批量被引进中国，且都获得了票房与 ​ ...
在5号厅，6排的7、8座看了一部豆瓣评分9点多的电影 讲真，今年看过最好看的电影 |徐州·中山... ​
#摔跤吧爸爸# 利用中午吃饭时间偷了个懒，买张票溜进影院看了这部豆瓣评分蛮高的作品。根据印度摔跤手马哈维亚·辛格·珀尕的真实事迹改编，主人公扮演者是印度天才演员阿米尔·汗。我一个人在电影院从头到尾一会紧张一会兴奋一会哭成狗，完全跟个神经病似的。这部放在印度社会背景中，旨在励志、倡导男 ​ ...
#摔跤吧爸爸# 于2017年5月5日在中国大陆上映，与同日上映霸占电影院大多数银幕《银河护卫队2》相比，它它虽然仅有少量的排片，但却出人意料的以高口碑霸占评分榜第一名，目前挑剔的豆瓣网友史无前例给出了9.2分极高分，猫眼电影居然达到的9.8!!一跃成为票房黑马！全民娱记吧： ​
#摔跤吧爸爸# 绝对是一部超赞的电影，豆瓣评分9.3果真名不虚传！！！这次没有那么多一言不合就尬舞的场景，但还是赞到爆！！！ |保定·北市... ​
时隔三个多月回国和维尼二刷 还是看得热血沸腾 太棒了推荐电影《摔跤吧！爸爸》豆瓣评分:9.3(61536人评) 来自@豆瓣App |摔跤吧！爸... ​
|摔跤吧！爸...，在电影院哭成了二百斤的阿米尔汗，没想到印度国歌响起的时候哭得最激动。励志热血什么的剧情设置和特色浓郁的音乐画面都无需赘言。相对来说这部作品很普世，无论是身边好友还是豆瓣评分，口碑已经趋于神作和完美。看到阿米尔汗的老人扮相，真心希 ​ ...
印度国宝级演员！阿米尔·汗为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，整个过程，几乎可以再拍成一部电影，太强悍了！难怪豆瓣评分9.8#秒拍##带你上热门#娱乐情报媛... ​
【一部豆瓣9.3高分的好电影，为什么被扣上“直男癌”的帽子？】如果最近你有刷微博或者朋友圈，一定有看到这部电影的名字——不是美国大片，而是印度电影《摔跤吧！爸爸》。即使有各种不利因素，这部印度宝莱坞去年的票房冠军，仍然靠实力证明自己。国内上映4天票房过亿，豆瓣评分从本来就很高的8.8上 ​ ...
《摔跤吧，爸爸》真这么精彩！竟斩获9.8高分》：一部豆瓣评分9.2分、猫眼评分 9.8分的印度电影，正在热映！ 看到这个评分，心中不由一动…… ​
在豆瓣标记看过的电影，一路看下来豆瓣评分实在是清奇。。。 ​
今年最期待的电影太美好了《请以你的名字呼唤我》豆瓣评分:8.4(1595人评)  |请以你的名... ​
#苏可杨洋大婚#又一个老牛吃嫩草，66666,你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,有点想哭男神一定要幸福,又有一个男神要步入婚姻的殿堂了，祝福苏可，沙里宾很经典，希望接下来能创造更多的经典,苏可演技还 ​ ...
#苏可杨洋大婚#你们还有人记得一部电影叫《冬日细语》吗？豆瓣上评分很高的一部小众电影，是苏可和杨童舒主演的，推荐音乐爱好者去看看,又有一个男神要步入婚姻的殿堂了，祝福苏可，沙里宾很经典，希望接下来能创造更多的经典,妻子是圈外人呀吗，很漂亮呢看中戏军团圈粉的，以为他早就隐婚了没想到还没
