#雄安新区# 河北户口考北京大学有啥优势没
一带一路这三年，从概念提出后，沉寂八个月后，用不到一年涨了三倍。雄安新区是否有可以借鉴的地方呢？ ​
雄安新区还会有翻倍的股，小市值的，你们觉得最有机会翻倍的是哪支雄安新区股？大家都评论说说是哪支股，看看和我分析的股是不是一样的。$上证指数 sh000001$ ​
我发表了头条文章:《地下管廊进入快车道，雄安新区成为新的主力军，钢铁需求量巨大！》 |地下管廊进... ​
发表了博文《挑战压力位信息何来？。。。。。。》今天的大盘弱势低开，后权重股及题材股共同发力，大盘指数快速回升。其中，中概回归概念股及雄安新区分化走势中的部分强势股表现较强。盘面上，九点四十分后，题材股|挑战压力位... ​
对外有#一带一路#，对内有#雄安新区#，这是我国改革开放新30年的两个车轮，资本市场和经济发展密切相关
外有一带一路战略，内有雄安新区战略，大大的高瞻远瞩，跟着吃肉
#雄安新区重磅来袭#雄安新区是历史性工程，要有耐心，一茬接着一茬干
【袁桐利连续召开雄安新区驻村工作组座谈会】 #冀语雄安新区# |袁桐利连续... ​
$首创股份 sh600008$ ：雄安新区分工规划初步确定 首创股份涨停事件具体内容：5月9日，人民日报全文刊发了河北省委书记赵克志对雄安新区相关定位、规划的解读。赵克志在撰文中透露统筹区域协调发展，是雄安新区规划建设的重要任务，推动雄安新区与周边区域协调发展，加强规划衔接，科学合理分工，优化 ​ ...
#老姜论势# 午评：银行保险证券三驾马车，雄安新区开火车。今天盘面迎来了一波久违的反弹，雄安新区是今天的反弹急先锋，资金再次涌入雄安板块，银行保险证券板块全天护盘，银行整个板块涨幅超过两个点，保险板块天茂集团涨停，证券板块西部证券一度冲击涨停板。还有填权板块，雄帝科技，陇神戎发涨停 ​ ...
【轴承行业一周简报（2017.5.6~5.11）】#轴承#洛阳LYC：加强自主研发 勇拓北美市场；铁姆肯2017年第一季度业绩报告；院士专家把脉新昌轴承行业发展：把高铁轴承作为突破口；雄安新区分工规划初步确定，高新产业布局或比预期更集聚。 ​
“擘画雄安新区蓝图 • 推动京津冀协同发展”雄安新区成立纪念封插画设计①安新：白洋淀荷花大观园/三面观音像②雄县：白洋淀温泉城/瞭望台③容城：容和塔/晾马台•明月禅寺 ​
5月12日早盘，创业环保早盘走势很强，新高了，很多雄安新区股票也是大幅拉升，越来越多新高，有迹象显示结构性第三波要来。
【私募黑马】5月12日标的：0512号短线黑牛,盘中有变化再更新。操作策略：雄安新区是千年大计，后期是还要炒作的，暂时耐心持有，不补仓，不割肉，不操作。先河环保，耐心持有，暂时不操作。冀东装备，果然不出所料，拉升反包了，压力位在45元左右，今天冲过45元就持有，否则就走人。 ​
北大都开始支援雄安新区了，清华等其他呢
#北京大学# 部署#雄安新区# ！已达成五点共识！|北京大学部... ​
|北大来了！... #冀语雄安新区# ​
5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国家号召，支持雄安新区，为“千年大计， ​ ...
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日 , 中核集团董事长王寿君表示 , 建设雄安新区是千年大计 , 国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任 , 坚决拥护中央战略 , 不讲条件地响应国家号召 , 支持雄安新区 , 为“千年大计 , 国家大事”拿出60年来的看家本领。 ​
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日 , 中核集团董事长王寿君表示 , 建设雄安新区是千年大计 , 国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任 , 坚决拥护中央战略 , 不讲条件地响应国家号召 , 支持雄安新区 , 为“千年大计 , 国家大事”拿出60年来的看家本领。 ​
$金隅股份 sh601992$ 这只票前面游资包括融资盘损失惨重，这只票创新高，我觉得有点难，不过只要雄安新区最近反弹，应该也有不错得反弹。我给的建议也是这只票只要反弹7-10个点以上。该走就走，换个中盘的雄安的票， ​
【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条件地响应国 ​ ...
实时播报：【中核集团：拿看家本领支持雄安建设】5月11日，中核集团董事长、党组书记王寿君在集团公司总部会见了雄安新区临时党委委员、筹委会副主任吴铁一行，双方就相关情况进行了交流。王寿君表示，建设雄安新区是千年大计，国家大事。中核集团将承担“央企一号”的责任，坚决拥护中央战略，不讲条 ​ ...
$雄安新区板块 hq67309001$ 雄安新区板块今天仅次于船舶，位列板块涨幅第二，但其525.4亿成交额是当之无愧的第一活跃板块。成交额是不会说谎的，是最写实的监控指标。雄安新区成交额占沪深总成交额的一成有余，在国家队甩卖存货后，活跃资金接过大旗，继续战斗。牛市重势，熊市重质。熊市中低估值的蓝 ​ ...
#雄安新区#【李金早调研河北雄安新区旅游业发展】5月8日至9日，国家旅游局局长李金早一行来到安新县、雄县及易县考察，调研并谋划雄安新区旅游业发展大计，促进河北全域旅游发展，推进厕所革命和旅游扶贫。河北省委副书记李干杰，新区临时党委副书记、筹委会主任刘宝玲，省旅游发展委主任那书晨等一同 ​ ...
#河北雄安新区#【李金早调研河北雄安新区旅游业发展】5月8日至9日，国家旅游局局长李金早一行来到安新县、雄县及易县考察，调研并谋划雄安新区旅游业发展大计，促进河北全域旅游发展，推进厕所革命和旅游扶贫。河北省委副书记李干杰，新区临时党委副书记、筹委会主任刘宝玲，河北省旅游发展委主任那书 ​ ...
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...
收盘点评： 沪深两市上演大逆转 雄安新区成反弹急先锋上证指数收报3061.50点，涨0.29%，成交额1976亿。深证成指收报9776.45点，涨0.20%，成交额2294亿。创业板指收报1772.41点，涨0.06%，成交额656亿。盘面上，雄安概念、家用电器、环保等涨幅居前；多元金融、国产软件、st板块等跌幅居前。两市一 ​ ...
发表了博文《市场大逆转雄安新区成反弹急先锋》周四沪深股指持续低开，整个早盘均在平盘线下方维持窄幅震荡走势。午后两市快速杀跌，在连续两波跳水行情之后，抄底资金开始出现，在雄安新区、一带一路等板块的带动下|市场大逆转... ​
发布了头条文章：《市场大逆转 雄安新区成反弹急先锋》 |市场大逆转... ​
服了，这也能扯上雄安。如果我是开淘宝的，今天来个雄安的顾客，算不算我的产品也涵盖雄安新区了？
从四月一号公布雄安新区成立，股票有向暖之气，观察几天后，感觉会有一波行情吧！于是乎进去呗！一进就栽了，哗啦哗啦一路往下，砖家们还在吹这是黄金坑，这坑也太大了吧！今天出来，损失20%。 ​
#微游河北# 【李金早到河北省调研#雄安新区#旅游业发展 李干杰陪同调研】5月8日至9日，国家旅游局局长李金早到河北省雄安新区调研旅游业发展。河北省委副书记、省旅游工作领导小组组长李干杰陪同调研。李金早先后来到安新县白洋淀淀之梦郊野公园、旅游码头售票大厅、荷花大观园、赵庄子民俗村，雄县宋 ​ ...
其实雄安里一直都是环保最好 雄安环保这个概念是我先提的 后来过了几个交易日 才有大V提出 他们是看盘环保涨的好而提 而我是根据逻辑 雄安新区成立 限制房产交易 限制基建初期建设 选择绿色雄安 优先治理水污染和空气污染 作为千年大计 这个最可行 所以千年大计环保先行 雄安指数已经回归了本来面目 雄 ​ ...
两市双双低开，没有板块上涨。昨日热点题材中雄安新区太空板业跌5%、高送转陇神戎发跌6%、永和智控跌8%、横河模具跌3%、超跌万里石平开、可立克平开、次新银行张家港行涨2%。选股宝早盘策略中，雄安环保大禹节水涨2%，有色锆东方锆业涨1%。 ​
实时播报：两市双双低开，没有板块上涨。昨日热点题材中雄安新区太空板业跌5%、高送转陇神戎发跌6%、永和智控跌8%、横河模具跌3%、超跌万里石平开、可立克平开、次新银行张家港行涨2%。选股宝早盘策略中，雄安环保大禹节水涨2%，有色锆东方锆业涨1%。 ​
#雄安新区#5月10日，国家邮政局局长马军胜主持召开今年第6次局长办公会，听取关于支持雄安新区邮政业规划发展的工作汇报，对下一步重点任务进行研究部署。马军胜强调，全行业要认真学习和深入贯彻中央精神，提高认识、统一思想，着眼长远、定位高端，力争把新区邮政业打造为邮政业落实新发展理念的示范 ​ ...
某某某在河北实地察看和调研雄安新区规划建设有关工作。某某某前往雄县了解雄县政府运行情况和雄州镇交通建设工作；到白洋淀察看生态环境整治工作；然后到安新县大王镇，调研启动区土地征迁工作。 ​
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 【5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振 】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始 ​ ...
#股市快评# 【5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨 ​ ...
发表了博文《周四，本轮调整以来波幅最大的一天》周三，三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，***市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先|周四，本轮... ​
20170510【涨停原因】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨少。截止收盘沪指跌0.90%，深成指跌1.30%，创业板跌1 ​ ...
#中公考研干货##雄安新区千年大计# 前阵子，雄安新区可是火的一塌糊涂，真后悔没有在雄安多买几套房子但问题来了，我有那么多钱吗？咳咳……咱们还是想点实际的吧，2018年考研政治会不会出与雄安有关的考题呢？先马了备着 ​
5月10日大盘回顾：指数全天单边下挫，个股普跌两市萎靡不振 1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，午后市场持续单边走低，雄安新区率先杀跌，随后尾盘个股开始普跌，市场恐慌情绪放大，个股整体跌多涨少。截止收盘沪 ​ ...
从我预料大盘要回调后，清明节节前最后一个交易日买入招商银行避险，结果节后第一天被雄安新区带动大盘，银行股瓦特开始。就注定跟雄安新区概念无缘，尼玛，后面买入棕榈股份挨10多个点割肉出，因为遭遇高管减持现在还在喋喋不休，后面试盘小白鼠冀东装备，又是当天挨10个点，还好100股。哈哈！发誓再 ​ ...
【5月10日早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面 ​ ...
设置雄安新区是为了避免将来北京内环房价或学区房价达到50万甚至百万的尴尬
【探访雄安新区起步区：村口设卡 防止村民运建材】管起军身后的这栋平房几近封顶，但今年年初就已经停工。像这样的在建住房，小王营村还有好几处。几辆满载砖块的货车从村口鱼贯而出。管起军说，这些都是村民原先买来准备建房用的，现在，大家都在向外卖。从雄安新区成立那天开始，村子里就在几个村口 ​ ...
【5月10日早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面 ​ ...
【早盘回顾】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。2、午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业板涨0.18%，两市总成交额1985亿。3、板块方面，银行 ​ ...
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指早盘收报3088.63点，涨0.26%，成交额860亿。深成指早 ​ ...
#投资达人说# #今日看盘# $龙泉股份 sz002671$ 受引黄入冀补白洋淀，自濮阳县渠村引黄闸取黄河水，最终进入河北省白洋淀工程的刺激，龙泉股份早盘强势拉板领涨雄安新区可惜冀东装备跳水对其有所拖累！ 太空板业 淘股吧著名刺客貌似在力推 空港股份 雄安新区也有华大基因的刺激！ ​
#穿越而来的时空# $上证指数 sh000001$ #今日看盘# 【5月10日早盘回顾：早间指数缩量回升，银行、保险等权重板块成护盘主力 】1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个 ​ ...
5月10日早盘回顾：早间指数缩量回升，银行、保险等权重板块成护盘主力 1、三大股指小幅低开之后，雄安新区及高送转表现较为活跃，带领市场人气转暖，而次新银行和保险板块的走强则带动指数上行，临近午间收盘，雄安新区有杀跌的迹象，整体而言个股涨多跌少。午间收盘沪指涨0.26%，深成指涨0.32%，创业 ​ ...
盘面雄安新区叠加管道 002457 青龙管业，雄安新区不断的在轮动，雄安新区板块昨天也提示了慢慢企稳轮动。 ​​​
#垂直中小v推荐计划# 博友们，早上好！很多人说北京科锐接下来会是雄安新龙头，这个大家千万不要苟同啊，设立一个子公司就是龙头了，千年大计岂不成笑话了，资金敢拉这只股，一是因为低位，二是盘子小，三是沾上了雄安概念，这就是不厚道的碰瓷啊；在两连板后，北京科锐已到了密集套牢区，再往上涨难度 ​ ...
发布了头条文章：《雄安新区股票之银龙股份》 ，本故事纯属原创，请欣赏。 |雄安新区股... ​
雄安不是深圳，不是浦东。它是独特的，是疏解北京非首都功能集中承载地，目标是建设绿色生态宜居新城区、创新驱动引领区、协调发展示范区、开放发展先行区，打造贯彻落实新发展理念的创新发展示范区。#雄安新区# |系好雄安新... ​
#冀语雄安新区# 【赵克志：系好雄安新区规划建设第一颗扣子】|赵克志：系... ​
【雄安新区：垃圾不落地 乡村更美丽】#冀语雄安新区#为了让农村生态环境美起来，容城县制定了《推进城乡垃圾一体化处理工作的实施方案》，提出按照“政府主导、市场运作、乡村参与、公司运营”原则，在全县127个行政村开展垃圾处理工作，整个过程做到垃圾收集运输全封闭、日产日清不落地。 ​
甚至即便雄安新区初期建设的所有管道来自同一家上市公司，对它的业绩增厚程度也并不大。比如近二十年来的北京、天津等城市建设规模的大扩展，也没有造就水处理、管道建设等领域的高成长股。所以，热钱虽然有了产业逻辑思维，但仍然摆脱不了炒作的实质。 |雄安概念股... ​
#系好雄安新区规划建设第一颗扣子# 雄安新区不同于一般意义上的新区，其定位首先是疏解北京非首都功能集中承载地，目标是建设绿色生态宜居新城区、创新驱动引领区、协调发展示范区、开放发展先行区，打造贯彻落实新发展理念的创新发展示范区。 ​
拖着累的半残的腿被老郭先生匆匆忙忙召回森工楼，结果却只要我改文献格式然后就拉着我聊家常一大碗一大碗的励志鸡汤和60后的感情论所以到底要不要跟着郭老去开辟雄安新区干一番大事业成为一个牛逼哄哄的人呢当初打死也不想留北京现在竟然有些动摇了 ​​​ ...
重磅！省委刚刚召开常委会（扩大）会议：以习近平总书记重要指示精神引领雄安新区各项工作发布了头条文章：《重磅！省委刚刚召开常委会（扩大）会议，会议指出······》 |重磅！省委... ​
听老家人说张大锤出事了，说是雄安新区最新规划他被定位为区师，主抓安新县活禽与水产市场（副局级待遇。按理说这千年大计国家能想到他，也算有情有义，可阿鸡就是不答应，上诉几次吃了闭门羹，整个人也变得疯疯癫癫，成天念叨什么「不如去加利福尼亚洗盘子」，目前已被保定一家国营养鸡场控制起来了。
在我雄安新区定个位 |保定·容城... ​
#投资达人说# 沪指五连阴跌破3100失守年线，创业板破1800点创两年新低，个股出现大面积跌停，雄安新区成重灾区。不要蓝瘦，香菇，来和财经主播一起聊聊大盘何时见底，何时能够入场吧，@股海寻龙 @趋势说股 @时间轨迹s 等今晚都在直播室等你！ ​
牛的一逼的八一钢铁，我看到的时候又迟了[允悲]
别管大盘，盯紧错杀高送转和次新股，以及雄安新区本次调整依然是很好的入场点，我反正是满仓的，大盘新低了，我看好的并未走出新低，开始转强明显，所以我很“蛋定”！ ​
雄安概念分化严重，周五强势上攻大涨和涨停的今日暴跌，002494华斯股份周五涨停今日跌停，打击了雄安，渤海股份 巨力索具 京汉股份等周五大涨的暴跌领跌，导致雄安全面暴跌，但今日跌后还有新的潜力股会崛起，周末政策信息：河北将建智慧雄安信息云平台、助雄安新区顶层设计，会在本周逐步发酵 ​
雄安概念分化严重，周五强势上攻大涨和涨停的今日暴跌，002494华斯股份周五涨停今日跌停，打击了雄安，渤海股份 巨力索具京汉股份等周五大涨的暴跌领跌，导致雄安全面暴跌，但今日跌后还有新的潜力股会崛起，周末政策信息：河北将建智慧雄安信息云平台 助雄安新区顶层设计。会在本周逐步发酵 #今日看盘 ​ ...
雄安概念分化严重，周五强势上攻大涨和涨停的今日暴跌，002494华斯股份周五涨停今日跌停，打击了雄安，渤海股份 巨力索具京汉股份等周五大涨的暴跌领跌，导致雄安全面暴跌，但今日跌后还有新的潜力股会崛起，周末政策信息：河北将建智慧雄安信息云平台 助雄安新区顶层设计。会在本周逐步发酵 ​ ...
$千方科技 sz002373$ 开盘迅速拉升，还不错，继续跟踪，波段还有空间。
#今日看盘# 大盘继续往下一个平台走，3093就这么失守了，一个雄安新区不如改价熊安新区，直接左右市场…#上证快讯# ​
千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。#新浪财经# #微博股票# #投资达人说# #投资达人说# #微博股票长文# #原创首发# #微博签约自媒体# ​
#千方科技 sz002373[股票]# 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 ​
5月8日 4.74卖掉河钢股份 保本
千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 ​
盘前推荐：$千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。$上证指数 sh000001$ #携手捉股# ​​​​
盘前关注：四通新材300428 短线逢低积极跟踪机会，二浪行情蓄势中。千方科技002373 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 ​
#关注雄安新区# 【张高丽到河北雄安新区调研 】 |张高丽到河... ​
$千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。 ​
002373千方科技 $千方科技 sz002373$ 雄安周末再出新利好，河北将建智慧雄安信息云平台，助雄安新区顶层设计，该股有望受益。$上证指数 sh000001$ ​
本周大盘走势：周初下跌后，后面总体上涨。雄安新区本周止跌短线是机会，次新股高送转板块等都有短线机会。 ​
周末新闻联播：#一带一路##雄安新区#曹操$连云港 sh601008$刘备$南京港 sz002040$孙权$北部湾港 sz000582$定调子：一带一路，中国与世界共赢；雄安新区，生态城市标杆。 |南京·雨润... ​
|张高丽调研... #冀语雄安新区# ​
本周市场整体下行，只有少数热点，但除了雄安新区板块，其余持续性较弱。雄安新区本周二承接五一节前的上行态势，成为当日市场表现最强板块，周三出现较大幅调整，周四又重新活跃，昨日再度走弱。整体来看，板块温度和对大盘影响逐步下降，个股分化加剧，显示第二波拉升力度较弱。 ​
本周市场整体下行，只有少数热点，但除了雄安新区板块，其余持续性较弱。雄安新区本周二承接五一节前的上行态势，成为当日市场表现最强板块，周三出现较大幅调整，周四又重新活跃，昨日再度走弱。整体来看，板块温度和对大盘影响逐步下降，个股分化加剧，显示第二波拉升力度较弱。 ​
今后的雄安新区与河北省不会有太多的交集了吧？就像广东省和深圳市似的。现在谁还说广东省深圳市？都直接说深圳市了。#东方财富网#河北将建智慧雄安时空信息云平台 助力雄安新区顶层设计 |河北将建智... 来自@东方 ​
雄安新区将为河北乃至全国的绿色发展作出表率雄安新区从春天走来。作为疏解北京非首都功能集中承载地，雄安新区将建设生态 宜居新城区，蓝绿交织、清新明亮、水城共融……人们对雄安新区的美好未来 ，充满期待。新区的雄县、容城和安新三县，环绕华北 最大的淡水湖、“华北之肾”白洋淀。水是生命之 ​ ...
我发表了头条文章:《雄安新区成为独立的板块现演绎为强弱分明的四大类板块》 |雄安新区成... |北京·西二... ​
河北将建智慧雄安时空信息云平台 助力雄安新区顶层设计。相关个股，超图软件，数字政通，数据港，先河环保。@趋势巡航 @董大为_财经 @姚凯-yk @FC夏天 ​
#冀语雄安新区# ​via@河北发布 |重磅！雄安... ​
#冀语雄安新区# |重磅！雄安... ​
#冀语雄安新区# |河北将建智... ​
【神医点评：智慧城市的样板工程！】河北将建智慧雄安时空信息云平台 助力雄安新区顶层设计|河北将建智... ​
#冀语雄安新区#过去一月有余，5月3日，新区的铁路规划浮出水面。据天津卫视新闻播报中的一张规划图显示，新区将新开设雄安站和雄安东站2个站点，新建京雄、津雄2条铁路。此外，京保铁路、固保城际等3条路线也将经过雄安。（分享自 @秒拍） 新京报动新... ​​​
#雄安新区#引进高端人才实行一人一策 据河北发布，河北省人社系统将围绕雄安新区需求，引进国内外高端人才。对于引进和迁移来的各类人才，将实行一人一策、特事特办，提供个性化、人性化服务。包括：为高层次人才子女入学提供便利；为外籍人才提供全面的出入境和居留便利服务；凡来新区创新创业的， ​ ...
2017祝福祖国：雄安新区成立，首艘国产航母下水，大飞机升空国运昌盛，时不我待 ​
事实真相:公安机关已查明起火点在油田管理区域之外，火灾由非油田人员放炮引起，（视频中骑车离开的人），公安机关一周前已找到纵火人，油田也是起火收害方，油田将依法维权。我们身正不怕影子斜！谢谢！尤其是在目前雄安新区成立的形势下，被这些别有用心的人利用，关停油井都有可能，请正向引导！ ​ ...
#冀语雄安新区# 近日，摄影师赵克琪为自己的家乡安新拍照。 河北雄安新区设立一个多月以来，各地的人们不断来到这里，感受它的盎然生机，记录它的点滴变化，祝福它的美好明天。 ​
发布了头条文章：《值得分享，雄安新区规划图，堪比超级故宫！！》雄安新区不同于一般意义上的新区，其定位首先是疏解北京非首都功能集中承载地。 雄安新区的功能定位是：绿色生态宜居新城区、创新驱动发展引领区、协调发展示范区、开放发展先行区、雄安新区将努力打造贯彻落实新发展理念的创新发展示 ​ ...
回复@亲亲De亲:谨慎当然重要，但不是无原则的谨慎。雄安新区是千年大计，这是前所未有的且逐步付诸实现重大题材。你可以说政府在宣传口径上有些夸大其词，但至少反映出本届领导层在发展这个关键点还是明智的。雄安新区这个题材的持久性注定会超出想象，并始终是股市的一杆大旗。
#冀语雄安新区#过去一月有余，5月3日，新区的铁路规划浮出水面。据天津卫视新闻播报中的一张规划图显示，新区将新开设雄安站和雄安东站2个站点，新建京雄、津雄2条铁路。此外，京保铁路、固保城际等3条路线也将经过雄安。 （分享自 @秒拍） 新京报动新... ​
#雄安新区重磅来袭# 用了好久的名字，被渣博黑，无语O__O"…#雄安新区官博# ​
新区现已严重影响到百姓生活，央企把房租顶上去让无数小买卖破产，厂子的工人自认为身价涨了也单方解除与老板的僱用关系，一年多的停工让相关的行业被迫关张，房产的冻结让很多靠贷款活着的企业面临倒闲，新区的消息引来无数起悔约的合同，让人变的只认钱不讲一点诚信。以后不知道会怎样#雄安新区# ​ ...
#中国梦##雄安新区#千年大计，国家大事 ​
【培育创新驱动发展新引擎】#雄安频道#坚持"世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位"的先进理念，雄安新区牢固树立和贯彻落实新发展理念，以推进供给侧结构性改革为主线，加快制度创新、科技创新，完善创新创业环境，积极吸纳和集聚京津及全国创新要素资源，培育新动能。河北广播电... ​
#北漂回家还是坚守#【有奖调查调控余温：北漂！回家or坚守？】北京正在经历最严格的楼市调控期，北漂的生活似乎变得越来越艰难。与此同时，雄安新区成立，中国其他城市也在政策扶持下飞速发展，利好不断。如此局势下，北漂族，该选择坚守还是回家？欢迎参与调查，发表评论>> ​ ...
#雄安新区# 雄安新区高铁最新线路图曝光！新建5条线路2座高铁站！到2020年，与既有路网共同连接区域所有地级及以上城市，基本实现京津石中心城区与周边城镇0.5-1小时通勤圈，京津保0.5-1小时交通圈，有效支撑和引导区域空间布局调整和产业转型升级。 ​
4月28日，宝武集团总经理陈德荣带队赴河北省考察。陈德荣介绍，雄安新区建设基建投资对钢材特别是高端钢材需求拉动的机遇、河北钢铁产业布局与产业结构加快调整的机遇、雄安新区建设将为宝武集团多元产业发展带来的战略机遇、雄安新区城市基础设施建设中的投资机遇等，都将成为宝武集团在雄安新区建设 ​ ...
发布了头条文章：《板块轮动点评》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $永和智控 sz002795$ $八一钢铁 sh600581$ $新宏泽 sz002836$ |板块轮动点... ​
分享自陈虎独立评论《雄安新区设立 北京万千宠爱要分身 房价这次真拐点了吗》 - 昨天出了个大消息，中央宣布在北京就近的河北设立雄安新区。 雄安新区战略定位极高，新华社新闻稿将其称为“... (来自 @头条博客) - |雄安新区设... ​
越下跌主力越加仓 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这个时 ​ ...
房拆了想新建的，不行了。住哪里？
越下跌主力越加仓： 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这 ​ ...
$韩建河山 sh603616$ 卡位成功 预计会是下一波的次龙头。#雄安新区# #雄安概念# 还没有死 大家放心持股待涨，我们的$恒泰艾普 sz300157$ 狠给力 预计会是下一波牛股。上证指数一直在按乾坤的预期在走3050快了 静等。 ​
【xiong安新区】任何下跌回调，回档都是买入的机会。今天谈一下关于这个板块的地产股。华夏幸福，荣盛发展，华斯股份，首开股份。四大地产股里面走势虽然各异，但是从以上四大地产股里面你们认为自己选择的话会选择那只雄安新区概念里面的个股？王少下周给你们公布我的选择。 ​
越下跌主力越加仓 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这个时 ​ ...
越下跌主力越加仓： 昨日个股涨停有增无减，涨停50只，自然涨停30只（比前天多１只），跌停11只（比前天少10只）。说明有眼光的主力越是下跌越是积极介入。今日继续把握雄安新区、环境保护、一带一路、次新股等轮动机会，因为主力对于这四个板块是越下跌越加仓的。3100点附近就要敢于做股票，这 ​ ...
5月5日 买入雄安新区股 成本价 4.731 ​
5月5日 14.50卖掉中化岩土 亏损 4%
$韩建河山 sh603616$早盘依然强势，昨日我分析成交量不大，显示后劲十足，看来不错。从板块上似乎不是河北也不是雄安新区企业，但不要忘记，混泥土制品的生产可以移动，该公司在北京，其北京的客户不会少，如果北京企业迁移到#雄安新区#，韩建河山完全可以把生产场地移到合作客户的雄安那里，临时或建 ​ ...
早盘瞻市：沪指延续前两日颓势，昨日雄安新区冲高回落，反攻试图被碾压，大盘重回弱势震荡格局。今日需要市场对昨日影响进行消化，又是本周最后一交易日，估计这种弱势震荡格局仍会被保持，雄安新区是市场的风格，它不强市场不可能走强，目前对于它仍要保持谨慎。重点可关注一带一路主题，别外业绩为王 ​ ...
#今日看盘# #财经头条文章# @微博股票 早盘瞻市：沪指延续前两日颓势，昨日雄安新区冲高回落，反攻试图被碾压，大盘重回弱势震荡格局。今日需要市场对昨日影响进行消化，又是本周最后一交易日，估计这种弱势震荡格局仍会被保持，雄安新区是市场的风格，它不强市场不可能走强，目前对于它仍要保持谨慎。 ​ ...
#雨哥看盘#高位的新疆板块个人依然不去考虑，一带一路可选范围就变成了低位港口航运+前期超跌带路庄股+回踩到位的环保（业绩在北京四周的为主）。雨哥一直看好环保那是因为蓝天白云、青山绿水才是健康中国永恒不变的主题！#雄安新区#智慧城市 节能城市 就...  ​
#雄安新区# 来保定炒房的想明白了，别等房价涨了自己却挂了。 ​​​
5月5日 大盘策略分析：维持昨天的观点不变，今天很多个股定义为假摔，那些莫名其妙下跌的个股，明天就会涨回来。对后市行情，我非常乐观。两个异常点，第一，雄安新区早盘就开始复活，导致吸引了很多资金。第二，下午雄安新区标的分化，资金流出比较严重。明显的更换了龙头，可以判断大盘没有中阳线 ​ ...
发布了头条文章：《雄安轮动过快，分仓应对》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# $韩建河山 sh603616$ $坤彩科技 sh603826$ $八一钢铁 sh600581$ |雄安轮动过... ​
#雄安新区#【雄安新区高铁最新线路图曝光 共5条设雄安站及东站】4月27日，中国铁路总公司与天津市签署《会谈纪要》，天津市委书记李鸿忠、市长王东峰与中铁总总经理陆东福共同察看了天津铁路规划示意图，详细了解铁路线路规划设计方案。 ​
上午$雄安新区板块 hq67309001$依然火爆，而$韩建河山 sh603616$早盘不久就封住涨停到收盘，成交量不大，显示后劲十足。从板块上似乎不是河北也不是雄安新区企业，但不要忘记，混泥土制品的生产可以移动，该公司在北京，其北京的客户不会少，如果北京企业迁移到#雄安新区#，韩建河山完全可以把生产场地 ​ ...
【河北安新连续破获3起环境污染案件 治安处罚4人】#冀语雄安新区#河北省安新县公安局3日透露，自4月20日以来，该县警方加大对破坏生态环境案件的查处力度，积极发动群众提供线索，连续破获3起环境污染案件，4人被治安处罚。 ​
空仓3天 。 今天雄安新区走个过山车行情，导致下午大盘迅速回落，个股也被拖累。明天需要重点关注雄安新区是否会出现多杀多的行情，及是否有新热点接力。否则大盘将重新寻找新低。 上A点位破3097点至3050点期间为空头陷阱，可以精选个股埋伏（勿追高，刚开板次新股除外）。 创业板点位第一目 ​ ...
5-4收评：五四青年节，盘面绿油油的一遍。今天最牛的是雄安新区$青龙管业 sz002457$，最屌的是一带一路$中国电建 sh601669$，一个是收割韭菜，一个是屌丝逆袭。把盘面弄得一堂糟。对此，可以说明两点：雄安新区高抛低吸高卖低买是王道，带路大会越来越近以...  ​
官方说雄安新区是第二首都功能，而李韬认为雄安主要是分流北京的居住压力，并非重点为发展经济，跟广东和上海沿海城市有天壤之别！ ​
发布了头条文章：《雄安进入情绪版模式》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $韩建河山 sh603616$ $汉钟精机 sz002158$ $中化岩土 sz002542$ |雄安进入情... ​
【两消息“复活”大雄安，“千年大计”把握一点！】雄安新区号称“千年大计”，中长期确定性无需担忧，只要监管层不强力打压，必然是震荡慢牛行情。从操作层面上讲，雄安概念不宜一致性追涨，恐慌性低吸反而是成功率更高的策略。 |两消息“复... ​
这是在群里一直对雄安新区的看法。五一节前对雄安新区走独立行情给出了正面的理解。这周就重点操作了中持股份603903。不过，雄安新区跟次新股走跷跷板行情，压制了中持股份的上涨。如果是以往的主线板块，中持股份应该创新高了。其实，还没有跟上节奏的朋友，只需要记住我说的这句话“股市里只操作确 ​ ...
发表了博文《雄起！力挽狂澜于不倒》雄起！力挽狂澜于不倒今天要不是雄安新区概念股们集体雄起，不知道指数会低迷到何种程度了。但是俗话说的好：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，独木难成林。光靠雄安新区一个概念|雄起！力挽... ​
雄安新区炒作忽视了重要的组成部分：中国建筑、中国中冶、中国交建、中国电建等等这些大型国有建筑企业，他们才是雄安新区建设的的主导力量，中国中冶早已宣布管廊公司、高新建设、建研院将率先迁入新区@叶檀 @但斌 @东方财富金融终端 @大智慧通讯社 @龚凯杰 @侯宁 @李大霄 @郎咸平 #雄安新区# ​ ...
#雄安新区# 这种一致性也挺好，相当于在大盘外重新设立了一个牛市，所有人都一窝蜂的进入这个板块，所有的话题都围绕这个来讨论，不过当一地鸡毛的时候估计也是你泥沙俱下，摧枯拉朽！ ​
5月4日 买入雄安新区股 成本价 15.117 ​
搬到雄安新区貌似也不咋地啊！我从来没打过雄安这个词组，第一次打，出现的默认词组是凶案……
我商会应邀参加雄安新区战略发展专题报告会@手机QQ浏览器  ​
汉钟精机002158先高抛，等回踩10均线后的机会，天山股份000877大幅高开关注19.40元压力#雄安新区# ​
人似乎每天都要面临选择与抉择，每天。 一路走，一路前行，一路拥有也一路失去。走走停停，来来又去去， 人就是在这种自然规律下成长的吧！ 还有梦就是好的 我只做梦，不说话
河钢那样你懂的 //@风语天动:ppp是下一个坑，当然现在说早了
ppp是下一个坑，当然现在说早了
【雄安初期建设投资或达5000亿 PPP成重要工具】因目前雄安新区城市建设基础较差，故而区域内前期发展的重点必然是基建项目，并且相关固定资产投资也将会是前期拉动雄安地区GDP主力。根据中央的指示，雄安新区将在‘十三五’期间完成从100平方公里迈向200平方公里的中期发展目标。|雄安初期建... ​
#冀语雄安新区# 【雄安新区高铁最新线路图曝光 共五条设雄安站雄安东站】据天津卫视报道，4月27日，中国铁路总公司与天津市签署《会谈纪要》，天津市委书记李鸿忠、市长王东峰与中铁总总经理陆东福共同察看了天津铁路规划示意图，详细了解铁路线路规划设计方案。在播报该则新闻时播出一张高铁规 ​ ...
发布了头条文章：《题材散乱，做好强势股低吸》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# |题材散乱，... ​
大盘弱势调整，控制仓位，等待机会 大盘今天继续低开低走，全天呈现窄幅震荡的走势；昨天雄安题材的高潮赚钱效应掩盖了盘面的弱势，一旦雄安新区全线调整，龙头个股不再强势上涨，那么市场就弱不禁风，有种摇摇欲坠的感觉。今天雄安新区分化严重，大面积暴跌和跌停，龙头个股偃旗息鼓，分流的资金分 ​ ...
#雄安新区# 雄安概念日内龙头：汉钟精机、韩建河山尾盘均打开了涨停，且汉钟精机晚间公告辟谣撇清雄安概念，这是全面调整的信号，这几天大家要管住手，止盈了，短期不要轻易再入。 ​
#雄安新区# 白洋淀烟波浩淼芦苇荡🛶 |保定 ​
企业也要做好长期的准备，雄安新区的发展是“千年大计”，如果以炒一把的心态来雄安新区投资养老淘金，恐怕并不合时宜。发布了头条文章：《雄安新区能否成为养老产业投资高地？》 |雄安新区能... ​
$一带一路 sz399991$ 后期会表现如何？晚上实盘讲解约起来！
#专家视点#【新雄安一个月 如何评说】CGTN与中国人民大学重阳金融研究院高级研究员刘志勤聊一聊#雄安新区#一个月的表现。It's been one month now since the start of the Xiongan New Area. CGTN spoke to Liu Zhiqin for more analysis.  . ​
#雄安雄风# 雄安新区的建设离不开人民群众的共同努力，许多工作人员在节假日期间仍在工作岗位坚守，省公安厅、保定市公安局驻雄安新区联合工作组及雄安新区三县公安机关1000余名民警、辅警放弃休假，坚守岗位，全面开展了交通疏导、秩序维护、巡逻防控、隐患排查、打击整治等各项工作。 ​
我们会继续努力，为新区建设做一份贡献！
#雄安新区,你好# 雄安新区成立后，会展业进入雄安时代的几点猜想 文章链接： ​
媒体怕新区热点没了，过几天就提出来炒一炒冷饭，其实什么都没改变，目前狗屁都没有
沪指今日弱势震荡，局部热点多，但是普遍力度较弱，雄安新区分化严重，大飞机、人工智能、上海国资、深圳国资、量子通信、次新股、高送转等均有一定表现，但是涨停个股较少，这也说明市场做多信心不足，超10股跌停也反映了当前市场个股杀跌风险较大，资金表现谨慎，短期预计将继续震荡筑底，关注3110-3 ​ ...
#大盘直击# #财经头条文章# #原创首发# 当下，中央将雄安新区定位于绿色生态宜居新城；同时，河北省地热资源丰富又是重点开发领域。十三五规划提出2020年我国地热能利用量达到7000万吨标煤。 ​
渤海股份跌停，而我集合竞价就卖掉了。风险就是这样规避的！//@追龙头的人:5月3日 37.55卖掉渤海股份 盈利 3%
感觉评论里都是捧杀啊，把拆迁补偿的预期抬得高高的
#雄安资讯快报# 【共筑未来之城——河北雄安新区设立满月记】
发布了头条文章：《市场终于正常了》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $冀东装备 sz000856$ $北新路桥 sz002307$ |市场终于正... ​
#新浪看见#【雄安新区满月：雄安梦想家】34岁的雄县人刘伟时常感叹青春已逝，而县城生活却一成不变。然而自从雄安新区成立以来，他突然感到一场巨变即将来临。新浪摄影师记录了雄安当地6位年轻人的故事，他们有的从未离开，有的在外闯荡又回来，对未来有焦虑也有期待。|雄安梦想家 ​
这个好像耳熟啊——楼上楼下，电灯电话
以后我大安新将变成雄安，再也找不到水边烧烤的赶脚#秦皇岛·北戴河区[地点]#
万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大_河南省漯河市召陵区万金镇-乡镇之家【全国乡镇通工程】  ​
经与河北省和雄安新区共同研究，国土资源部计划将雄安新区作为国土资源管理改革试点和创新政策的先行先试区，重点从保障用地需求、土地供应政策、城市地质调查、不动产统一登记和土地税费相关政策等方面给予支持。
不含ST板块，两市有近44只个股涨停，9只个股跌停。石家庄将申报正定国家级新区，承接非首都功能疏解， 常山药业两连板， 远达环保涨停。开板次新崛起， 坤彩科技涨停。 一带一路高峰论坛渐近，八一钢铁、 兰石重装和 天山股份涨停。雄安新区分化， 津膜科技、 韩建河山和 汉钟精机涨停， 庞大集团跌停 ​ ...
涿州好着呢！//@首都一片小绿叶:涿州尴尬了
#冀语雄安新区# 相信雄安新区能够建立起来，形成京津雄三足鼎立，辐射河北省周边地区，带动整个河北省全方位发展。 ​
5月首个交易日,雄安概念的走强未能让大盘迎来开门红。相反,在绩优白马股与银行股回调走低下,沪指最终缩量微跌0.35%。萎缩的成交量与大力抛售力度,让人担心是否“五穷六绝七翻身”。严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对 ​ ...
#考古##雄安新区#【容城南阳遗址2017年度考古工作计划获国家文物局批复】容城南阳遗址位于雄安新区，为第六批全国重点文物保护单位，面积达42万平方米，曾发现带有“燕王职戈”“西宫”“左征”等铭文的鼎、簋、壶、戈等青铜器和大量的陶器。 ​
【高净看盘】：无论丝绸之路股、还是雄安新区股，能连续涨的，数手指头算，就那几个。 ​
#雄安新区# 80年代看深圳，90年代看浦东，21世纪看雄安。这是时代的召唤，历史的选择。古老的燕赵大地，正用激情、创新和埋头苦干，谱写引领时代发展的新篇章。 ​
【万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】万亿级地下管廊建设开始进入爆发期。住房和城乡建设部统计数据显示，截至2016年底，全国147个城市28个县已累计开工建设城市地下综合管廊2005公里。而兰格钢铁研究中心日前公布的预测数据显示，住建部2017年计划将新开工地下综合管廊2000公里以上。 ​ ...
#雄安新区# 【市场真正的热点现在只有一个】说到热点板块的炒作，近期市场起起伏伏，涌现过不少热点，比如“混改”、军工、“一带一路”、雄安新区概念、高送转、次新股等。但是直到现在，还能够持续维持热度的，就只剩下一个板块了，那就是雄安新区概念。五一节前，A股好不容易连续反弹了4个交易日， ​ ...
央视新闻报道的雄安新区新闻，奠定了雄安新区长期大题材，也容易造成短期主力出货，理性对待雄安新区概念股。 ​
我们认为严监管及流动性紧张导致市场出现持续调整，而游资导演的闪崩行情，则加剧了杀跌恐慌情绪。雄安新区是市场最活跃品种，对市场产生明显的虹吸效应。 ​
南七环、南八环加环雄，是个了不起的大概念，任何看低雄安新区战略及现实意义的观点，都是短视。 ​
$先河环保 sz300137$ 概念股就占了五分之一。雄安新区是千年大计、国家大事，其重要性非同小可。继续逢低跟踪关注#投资大人说# #雄安概念# #原创首发# ​
央企总部搬离北京并非只是口号？或将入驻雄安新区 ​
【【第一财经】万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】 //【万亿级管廊建设进入爆发期，雄安新区投资额巨大】|万亿级管廊... ​
这是要火上加油？『万亿级管廊建设进入爆发期 雄安新区投资额巨大_手机东方财富网』|万亿级管廊... ​
【今日盘面总结】1.指数复盘：今天大盘走势特点有以下几点：1) 今日大盘结束连续四天上涨反弹窄幅震荡18个点下行收于3143点，大盘热点全天都集中在雄安、一带一路两个板块；盘面出现白马股暴跌甚至跌停的局面，说明市场已经开始补跌、大资金开始换筹。2) 雄安新区是今日市场最活跃板块， ​ ...
发布了头条文章：《雄安何去何从》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# $冀东装备 sz000856$ $常山股份 sz000158$ $常山药业 sz300255$ |雄安何去何... ​
#感悟#复盘了下个股，更多的个股进入慢熊状态，难怪都去炒雄安新区了呢？不炒它还能炒的确定性板块太少了。可是雄安新区概念板块小双头已经基本走完，再次冲高就要回落了。这真是考验选股能力的时候到了。...  ​
#雄安新区# 再上新闻联播头条。 #雄安概念股# 要小心了！ $冀东水泥 sz000401$ $华夏幸福 sh600340$ $天津港 sh600717$ $碧水源 sz300070$ ​
建设雄安新区是千年大计，国家大事。围绕雄安去淘金，聚焦雄安去投资，这是千载难逢的机遇。然而，反映在资本市场上，有人运筹帷幄，有人悄悄布局，也有人视而不见。眼前的良机，又有几人能把握？ ​
早说过，雄安新区是千年大计，属于超级大利好，不会只做一两天的！ ​
#博弈资金面# 1. 上证指数今日弱势震荡，成交量无法有效放大，收盘再度跌破5日均线，从5分钟级别来看，短期上方压力位在3153点一线，下方支撑3097点。2. 板块方面，雄安新区是当下市场最强风口，今日7支个股涨停，板块整体涨幅1.84%，成交额达687亿；今日市场热点过于集中，在存量资金博弈背景下，游 ​ ...
离雄安新区不远啊 //@董藩:没救了?
4月13日，集团傅育宁董事长拜访了河北省委副书记、代省长许勤，双方围绕积极参与京津冀一体化战略和雄安新区建设进行了深入交流，为加强河北省与华润全面战略合作事宜进行了对接，达成高度共识。许勤代省长介绍了雄安新区的有关情况，表示中央决定建设雄安新区是一个重大战略决策，新区既是作为疏解 ​ ...
【股市收评】大盘持续低位震荡，最终以小幅下跌报收。在盘面上，雄安新区股依然活跃，行业板块下跌略多，两市个股下跌较多，涨跌比率0.76，整体市场分时盘面分化偏弱，现还在调整状态。 ​
收评：午后石油、金融权重继续压制大盘，市场未改颓势，沪深大盘持续分时低位震荡，终以小幅下跌报收。盘面上，雄安新区股表现依然活跃，行业板块下跌家数略多，两市个股下跌家数较多，涨跌比率为0.76，整体市场分时盘面表现分化偏弱 ​
当下，关于雄安新区，各种言论、猜测铺天盖地，一时间，把雄安推向了风口浪尖。大家在质疑，到底哪些是真，哪些是假；哪些是权威的政策，哪些又是被鼓吹起来的。其实，雄安的千年大计就在这八个关键问题中，了解了这些，你一定就找到了正确的答案。 #雄安新区# |雄安新区建... ​
今天，河北雄安新区筹委会对外发布消息，“五一”小长假，雄安新区市场繁荣，社会治安总体平稳，交通秩序、景区秩序良好，未发现炒房炒地行为，没有发生交通拥堵和重大交通事故，度过了一个欢乐祥和的“五一”假期。
#冀语雄安新区#今天，河北雄安新区筹委会对外发布消息，“五一”小长假，雄安新区市场繁荣，社会治安总体平稳，交通秩序、景区秩序良好，未发现炒房炒地行为，没有发生交通拥堵和重大交通事故，度过了一个欢乐祥和的“五一”假期。 ​​​
#冀语雄安新区#今天，河北雄安新区筹委会对外发布消息，“五一”小长假，雄安新区市场繁荣，社会治安总体平稳，交通秩序、景区秩序良好，未发现炒房炒地行为，没有发生交通拥堵和重大交通事故，度过了一个欢乐祥和的“五一”假期。 |雄安新区筹... ​
可能有些人在想 雄安新区涨的这么厉害 老师怎么不推荐啊 这个板块已经推荐过了 买点过了我不会看了 而且就算重点推荐了三只 就像小时候钓鱼一样 你看到别人那里钓到鱼了跑过去 这边钓到鱼了 又跑过去 最终什么都没有得到#周杰伦，央视新闻# #超级话题# #投资达人说# ​
雄安成了盘面目前资金战斗的地方，其他版块就表现的比较胶着。@雄安新区 ​
未来几年热钱都在雄安新区里面，去伪存真，选好真正受益股，拿住 ​
发布了头条文章：《雄安VS正定》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# #正定新区# |雄安VS正定 ​
午间最大的信息是创业板月线复合底逐步接近形成，没有产生瑕疵，一向弱势的创业板指数开始悄悄转强。大盘上午窄幅震荡，当前我们只能耐心等待方向，等待波段指标转红柱，创业板目前压力小一些。雄安新区股继续活跃，沪指现在10日线形成向下反压，多方不向上突破，大盘仍然要震荡夯实日线底..，
妖王就是妖王，早盘缩量涨停，看来主力筹码已经吸的差不多了，目前还没有缩量一字板，3-5倍的翻番之旅还在继续。
$碧水源 sz300070$ 直线拉升，前期这票一直属于地量横盘，由于雄安新区和环保概念开始放量上行，在创下新高之后，并没有随雄安板块一起回落，而是在高位开始放量横盘。这票有作为朋友圈福利赠送，有买进的朋友可以私聊小妖，这票小妖还是比较看好的 ​
#冀语雄安新区# |雄安新区满... ​
【保定俩5A景区小长假游客数均现增长，小长假你去了没？】#保定身边事# 记者从安新县旅游局@安新白洋淀 了解到，受雄安新区成立等消息影响，截至5月1日16时，“五一”期间白洋淀景区共接待游客12.96万人次（其中乡村游3.8万人次），同比增长54.02%，创社会旅游效益1.02亿元人民币，同比增长54.04%。此 ​ ...
之前推荐的冀东装备，再次逼近涨停，目前涨幅8%，冀东装备是雄安新区里面涨幅最大的个股，无疑是雄安区的一线梯队龙头股。
#今日看盘# 【盘面异动】 另外还有一个异动的，就是雄安新区股票了，像今早中化岩土、汉钟精机、哈高科涨停，其他股票也纷纷大涨，还是那句话，雄安短期还有空间，只是买的时候别追，目前整个板块，被套的游资还是很多的，目前波动更多是它们在自救，所以不是龙头股的，建议不要去追涨。 ​ ...
自从雄安新区成立以来，发生了不少激动人心的好事，也发生了不少惊心动魄的大事，如今，雄安新区成立至今已满一个月了，雄安印象就带大家回顾一下雄安新区的大事，以及雄安新区成立这一个月都发生了哪些事。 |雄安新区设... ​
5月2日 买入尾5雄安新区股 成本价 36.472 ​
@长春新区 @雄安新区 还有正定等等，国家做什么
雄安新区总体规划正在优化完善。（新华）#关注雄安新区# |新华社：雄... ​
【共筑未来之城——河北雄安新区设立满月记】
#国家级雄安新区# 一个月来，中央各部委、各大金融机构与中央企业等认真研究、加强对接，共谋雄安新区发展的千年大计：国资委表示将推动央企在基础设施建设、电力、通信、轨道交通、生态环保等方面提供支撑；国家开发银行近期将提供１３００亿元资金支持新区起步区建设…… 『共筑未来之城！河北 ​ ...
#带着灵眸去旅行# @大疆灵眸手持云台
家里边因为一个雄安新区好多中介售楼部贴封条了 让人想买房都买不了虽说我买不起吧 ​
雄安的日落#雄安新区# |保定·雄安... ​
去南京上学发展的梦想又破灭了 爹爹说雄安新区得让我去闯 海南房子也住不成了。这个年纪得去国家规划的重点闯闯爸妈这个年纪才有资格去安稳。南北发展方向不重要了，关键是我考哪？好迷茫。 ​
越过山丘 虽然已白了头喋喋不休 时不我予的哀愁还未如愿见着不朽就把自己先搞丢越过山丘 才发现无人等候喋喋不休 再也唤不回温柔为何记不得 上一次 ...
我就问一句以后有没有人跟我一起去雄安新区投资房产 ​
扯淡，相信共产主义，但没人会试验共产主义。
么么哒！！@靳凤恒 @沉沦的妖艳
河北保定，有没有要勾搭的，还有可能是未来的雄安新区
国家大事，千年大计，新区雄起。起动资金1300亿 ，相当河北省30％年财政收入。可见中央极为重视。
规划图中新区被明显标识出来。#关注雄安新区# ，可以看到以后雄安的铁路建设情况。 ​
#西安观察# 好不容易抓出，岂能轻放！//@李连源:#李哥锐观点# 对于万科，不能提出整改意见就放开，应敦促其将之前楼盘问题彻底解决后方可放开。@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰
雄安炙手可热，买车也要选这种有价值的 最近大家的手机随着雄安新区成立的消息被刷屏了，原先默默无闻的雄县、安新、容城被划入中国级新区后，当地房价一夜之间大幅暴涨，对此当地居民喜悦的心情真得吃几粒速效救心丸才能平复。与此同时，透过雄安房市的炙手可热也让我们看到，任何东西有潜力就有发 ​ ...
在几个群里都听到有人在说雄安新区是共产主义的试验田，我不太知道的是，现在是否还有人真正相信共产主义一定能实现？而我知道的是，至少现在那些已被披露巨额贪腐的官员们应该是不相信的。。。 ​
传说中雄安新区#初夏物语# |保定·雄县 ​
万科已经可以开卖了 //@李连源:#李哥锐观点# 对于万科，不能提出整改意见就放开，应敦促其将之前楼盘问题彻底解决后方可放开。@房产头条@美城机构@陕西微房产@三秦房产网@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见
中央设立了#雄安新区#，无疑那房价上涨也是在意料之中的，舒城是个什么地方？ 舒城县隶属于六安地区，但是舒城县的房价却比六安市区的还要高，最近在5月份即将开盘的“远大鸿鸣房地产”的销售居然说高层均价7千！太离谱了吧！比上个月开盘的其他小区高了一千多！理由是舒城县要撤县划市，开发 ​ ...
#李哥锐观点# 对于万科，不能提出整改意见就放开，应敦促其将之前楼盘问题彻底解决后方可放开。@房产头条@美城机构@陕西微房产@三秦房产网@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰
0856 成总龙头了，雄安新区不会一口气炒透，将是今年年内一个反复活跃反复炒作的题材。 ​
『飞“阅”雄安新区--甘肃频道--人民网』|飞“阅”雄安... ​
收评：午后大盘维持低位震荡，临近尾盘在券商、有色等权重板块的带动下有所走高，终以微幅上涨报收。盘面上，雄安新区股表现依然活跃，行业板块上涨居多，两市个股普涨，涨跌比率为1.95，整体市场分时盘面表现平稳 ​
越来越多的人习惯了叫它雄安，可我还是喜欢叫它安新啊！#雄安新区# |保定·安新... ​
没看又涨停？//@股市擒牛猎手:#雄安新区#概念股，正宗河北基建股$河北宣工 sz000923$涨停开盘 均线流畅，有持有的人吗 //@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$刚好25 //@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$看今天能否站稳25//@股市擒牛猎手:$河北宣工 sz000923$推荐时23.6，今天先站稳25再看26.5
虽然昨天雄安新区股昨天尾盘被砸，但龙头是越洗越精神啊 ​
推了三只票巨力索道，天保基建，以及乐凯胶片，三只票涨幅都不错
股指今天早盘维持震荡走势，缩量回踩五日线附近！雄安新区成交量早盘400亿量能，差了第二点龙头标杆！三点要求，一定全部符合之后才会再度形成风口！其余板块今天稍微杂乱了，估计是因为周五了，那么很多人会选择持币过节，毕竟还是弱势环境！那么其他的就没看点了，盘面唯一的风险就是趋势下跌，其余 ​ ...
【首播】视频，今天中午1.30请关注本博， #李哥锐观点# 【 叫停万科就是为了重树西安楼市！ 】请大家按时收看。 @房产头条@三秦房产网@西安新浪乐居@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰
发布了头条文章：《午评。雄安内部轮动。》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #午盘聚焦# $瑞斯康达 sh603803$ $坤彩科技 sh603826$ $中化岩土 sz002542$ $巨力索具 sz002342$ |午评。雄安... ​
雄安板块现在有一点不好就是一涨整个板块都会高潮，如今的资金根本扛不起那么大大成交量。所以接下来会在一次一次的意淫中平静下来，从板块高潮变成个股表演。。。平平淡淡才是真啊#雄安新区# #雄安板块概念股# ​
建议密切关注政策面和资金面的变化情况。短线谨慎关注雄-安新区以及部分超跌次新股的投资机会。此前两周次新股板块跌幅较大。不过随着股价回调到位，一些被基本面较好却被错杀的绩优次新股或存在投资机会。#大帝说a股# #盘中解盘# ​
公道自在人心，解释过多则无益！//@李连源:对于万科的证据只需百度一下就清楚了!//@章鱼哥R:台词？没有证据？ //@朱文V评:#以房论道# 长期以来，各地万科楼盘业主维权层出不穷，不仅有房屋质量，售后服务，更有配套设施，修改规划等诸多问题。
【横空出世的“河北雄安新区”给我们又带来了什么？】（我在 @头条号 发了一篇文章） |横空出世的... ​
对于万科的证据只需百度一下就清楚了!//@章鱼哥R:台词？没有证据？ //@朱文V评:#以房论道# 长期以来，各地万科楼盘业主维权层出不穷，不仅有房屋质量，售后服务，更有配套设施，修改规划等诸多问题。发生问题之后，不能及时与业主沟通解决，往往又是敷衍了事导致事件不断升级，才会造成今天难以收
为什么很多著名的老师（大忽悠啦）不看好雄安新区股，因为嫉妒啦，因为他们木有埋伏进去啦，因为他们木有内幕消息啦！懂了吗？师傅因为无所求，说的话比较客观比较实在、其实现在不看好雄安的人比谁多更看好雄安啦，就想跌要筹码啦！等它们拿到筹码就天天吹雄安啦 ​
我们炒股炒了那么多年，神马蓝筹股啊神马成长股神马自贸区啊神马一带一路啊神马军工股神马国资改革股啊神马美女股啊炒来炒去炒了几十年就这点翻来覆去，最后股民全输就创造了几千个亿万土豪，傻不傻？现在好不容易来了一个公平的新的美女雄安新区股你说大家去抢去炒几年吗 ​
#雄安新区# 国开行：将提供1300亿资金支持雄安新区起步区相关工作 ​
发布了头条文章：《雄安后续走势预判》 #投资达人说# #今日看盘# #财经头条文章# #微博股票# #雄安新区# #每日涨停板复盘# $渤海股份 sz000605$ $冀东装备 sz000856$ $先河环保 sz300137$ $创业环保 sh600874$ |雄安后续走... ​
我发表了头条文章:《将雄安新区类比上海自贸区炒作可能会输得很惨》 |将雄安新区... ​
#关注雄安新区# 据中国国家开发银行网站27日消息，国家开发银行与河北省政府日前在石家庄举行高层联席会议并签署《建设河北雄安新区开发性金融合作备忘录》。备忘录指出，近期，将提供1300亿元（人民币）资金支持新区起步区相关工作。 ​
#晚安女院# 明天还剩一天，我们就可以放小长假啦 如果兴奋的睡不着，那就来看看播音的同学们做的这个视频吧
“房子是用来住的，不是用来炒的”，呵呵，现在才开始说这种话，早干嘛去了，我们衡水这种三线城市的房价都快被炒的赶上北京的房价了。
#车祸# 又是一场乱七八糟的车祸#雄安新区# |保定·雄县 微博视频 . ​
我分享了 @王福重 在微博问答作出的回答  ​
#女院那些事##雄安新区# 全国首个大学生团体深入雄安新区，探秘雄安新区，整部片子全部由咱们女院4名播音系同学独立完成（想知道关于更多新区的故事吗？点进来看看吧！） 雄安的春天... ​
从去年【电视问政】以来，西安楼市出现了短暂改观，现在又出重拳，希望彻底改观楼市乱象。 @房产头条@美城机构@陕西微房产@三秦房产网@西安新浪乐居@付士山@金乾生@刘韶清@朱文V评@王建红的微博@作家杨养兵@板砖在飞@西安房哥哥@九问求索@岳保智@乐居高明东@王聚川编辑@趁大并见@西安栗洋@新联行陶杰
#牛股冠军黄师兄#发布了头条文章：《电改配套文件落地，雄安新区再生新看点！》 重述一下我对雄安新区细分板块投资思路，即：雄安新区的环保和公共基建，细分来就是：污水处理+燃气水务+地下管网+水利。 |电改配套文... ​
发布了头条文章：《抓妖股2017.4.27涨停板复盘（次新股+雄安新区）》 |抓妖股2017... ​
我在雄安的街头走一走，直到所有的股都跌停了也不停留，你会打着我的铁头，郭嘉把手伸进我裤兜，走到先河环保尽头，坐在冀东水泥的上头，痛苦总是在次新，回忆高送的愁，士鱼嫩绿的额头，举着监管的手，在那随性的政策里，雄安带不走的是挣扎的自由～@微博股票#雄安新区# #@上证指数# ​
